---
title: "Устранение неполадок в ATA с помощью журналов событий ATA | Microsoft ATA"
description: "В этой статье описывается, как использовать журналы событий ATA для устранения неполадок"
keywords: 
author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: 
ms.assetid: b8ad5511-8893-4d1d-81ee-b9a86e378347
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f13750f9cdff98aadcd59346bfbbb73c2f3a26f0
ms.openlocfilehash: 2889a5ae78de0e65515fabff80d146198142a495


---

# Устранение неполадок в ATA с помощью журналов событий ATA
Журналы ATA содержат сведения о работе компонентов ATA в любой момент времени.

## Журналы событий шлюза ATA
В этом разделе все справочные материалы о шлюзе ATA также относятся и к упрощенному шлюзу ATA. 

Журналы событий шлюза ATA расположены во вложенной папке **Logs**. Ее можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Gateway\Logs**.

В шлюзе ATA ведутся такие журналы событий:

-   **Microsoft.Tri.Gateway.log** — содержит информацию о событиях, связанных с шлюзом ATA, включая события разрешения и ошибки. Его основное назначение заключается в получении сведений о состоянии всех операций в хронологическом порядке.

-   **Microsoft.Tri.Gateway Resolution.log** — содержит сведения о разрешении сущностей на основе трафика, получаемого шлюзом ATA. Его основное назначение — изучение событий разрешения сущностей.

-   **Microsoft.Tri.Gateway-Errors.log** — содержит только те ошибки, которые перехватывает шлюз ATA. Его основное назначение — проверка работоспособности и изучение событий, которые необходимо сопоставить с моментом времени.

-   **Microsoft.Tri.Gateway-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения.
    На момент запуска шлюза ATA этот файл пустой. Во время работы шлюза он обновляется каждую минуту. Его основное назначение — получение сведений о новых ошибках или событиях шлюза ATA. Найти и просмотреть ошибки или события нового типа гораздо легче, так как они распределены по категориям.

> [!NOTE]
> Максимальный размер каждого файла первых трех журналов — 50 МБ. При достижении этого размера открывается новый файл журнала, а предыдущий переименовывается на &lt;имя исходного файла&gt;-Archived-00000. С каждым переименованием число в названии увеличивается.

## Журналы событий центра АТА
Журналы событий центра ATA расположены во вложенной папке **Logs**. Ее можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\Logs**.

В центре ATA ведутся такие журналы событий:

-   **Microsoft.Tri.Center.log** — содержит информацию о событиях, связанных с центром ATA, включая события обнаружения и ошибки. Его основное назначение заключается в получении сведений о состоянии всех операций в хронологическом порядке.

-   **Microsoft.Tri.Center-Detection.log** — содержит сведения только об обнаружении центром ATA. Его основное назначение — изучение случаев обнаружения.

-   **Microsoft.Tri.Center-Errors.log** — содержит только те ошибки, которые перехватывает центр ATA. Его основное назначение — проверка работоспособности и изучение событий, которые необходимо сопоставить с моментом времени.

-   **Microsoft.Tri.Center-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения.
    На момент запуска центра ATA этот файл пустой. Во время работы центра он обновляется каждую минуту. Его основное назначение — получение информации о новых ошибках или событиях центра ATA. Найти и просмотреть ошибки или события нового типа гораздо легче, так как они распределены по категориям.

> [!NOTE]
> Максимальный размер каждого файла первых трех журналов — 50 МБ. При достижении этого размера открывается новый файл журнала, а предыдущий переименовывается на &lt;имя исходного файла&gt;-Archived-00000. С каждым переименованием число в названии увеличивается.

## Журналы событий консоли ATA
Журналы консоли ATA (журналы API-интерфейсов управления) находятся во вложенной папке **Logs**. Ее можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\Management\Logs**.

В консоли ATA ведутся такие журналы событий:

-   **w3wp.log** — содержит сведения о процессе управления (IIS).


-   **w3wp-Errors.log** — содержит ошибки, которые перехватываются процессом управления (IIS).


-   **8e75f9f1-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения.
    На момент запуска службы шлюза этот файл пустой. Во время работы службы он обновляется каждую минуту. Его основное назначение — получение информации о новых ошибках или событиях центра ATA. Найти и просмотреть ошибки или события нового типа гораздо легче, так как они распределены по категориям.

> [!NOTE]
> Максимальный размер каждого файла первых двух журналов — 50 МБ. При достижении этого размера открывается новый файл журнала, а предыдущий переименовывается на &lt;имя исходного файла&gt;-Archived-00000. С каждым переименованием число в названии увеличивается.

## Журналы развертывания ATA
Журналы развертывания ATA расположены во временном каталоге пользователя, установившего продукт. Их можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Users\Administrator\AppData\Local\Temp** (или на один каталог выше %temp%).

Журналы развертывания центра ATA:

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_20150601104213.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания центра ATA. Его основное назначение — отслеживание процесса развертывания центра ATA.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_20150601104213_0_MongoDBPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания базы данных MongoDB в центре ATA. Его основное назначение — отслеживание процесса развертывания MongoDB.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_20150601104213_1_MsiPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания двоичных файлов центра ATA. Его основное назначение — отслеживание развертывания двоичных файлов центра ATA.

Журналы развертывания шлюза ATA и упрощенного шлюза ATA:

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Gateway_20151214014801.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания шлюза ATA. Его основное назначение заключается в отслеживании процесса развертывания шлюза ATA.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Gateway_20151214014801_001_MsiPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания двоичных файлов шлюза ATA. Его основное назначение — отслеживание развертывания двоичных файлов шлюза ATA.

## См. также
- [Предварительные требования для ATA](/advanced-threat-analytics/plan-design/ata-prerequisites)
- [Планирование производительности ATA](/advanced-threat-analytics/plan-design/ata-capacity-planning)
- [Настройка сбора данных о событиях](/advanced-threat-analytics/deploy-use/configure-event-collection)
- [Настройка пересылки событий Windows](/advanced-threat-analytics/deploy-use/configure-event-collection#configuring-windows-event-forwarding)
- [Обязательно ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


