---
title: "Новые возможности ATA версии 1.7 | Microsoft ATA"
description: "В этой статье перечисляются новые возможности и известные проблемы ATA версии 1.7"
keywords: 
author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 09/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a024cab5e706b32273d563095f5d7e690d6ed055
ms.openlocfilehash: dec9fc03cdf718627dd72ac0c48f934fe507c7ac


---

# Новые возможности ATA версии 1.7
В этих заметках о выпуске содержатся сведения об известных проблемах в текущей версии Advanced Threat Analytics.

## Что нового в обновлении ATA 1.7
При обновлении ATA до версии 1.7 появляются следующие улучшения:

-   новые и обновленные обнаружения;

-   контроль доступа на основе ролей;

-   поддержка Windows Server 2016 и Windows Server Core;

-   улучшенное взаимодействие с пользователем;

-   несущественные изменения.


### новые и обновленные обнаружения;


- **Разведывательная атака с помощью перечисления служб каталогов:** на этапе разведывательной атаки злоумышленники различными методами собирают сведения о сущностях в сети. Перечисление служб каталога с помощью протокола SAM-R позволяет злоумышленникам получить список пользователей и групп в домене, а также понять взаимосвязь между разными сущностями. 

- **Усовершенствования для pass-the-hash:** мы добавили несколько дополнительных поведенческих моделей для проверки подлинности сущностей, что позволяет улучшить обнаружение атак pass-the-hash. Эти модели позволяют ATA сопоставлять поведение сущностей с подозрительной проверкой подлинности NTLM, а также отличать реальные атаки pass-the-hash от безопасных сценариев, имеющих схожие симптомы.

- **Усовершенствования для pass-the-ticket:** чтобы успешно обнаруживать современные атаки, в частности pass-the-ticket, важно точно отслеживать сопоставление IP-адресов и учетных записей компьютера. Это нелегко в таких средах, где конструктивно предусмотрены быстрые смены IP-адресов (например, сети на основе Wi-Fi или несколько виртуальных машин на одном узле). Чтобы преодолеть эту проблему и повысить точность выявления атак pass-the-ticket, мы значительно улучшили механизм, используемый ATA для разрешения сетевых имен, что позволяет снизить количество ложных срабатываний.

- **Усовершенствования для аномального поведения:** в ATA 1.7 добавлены данные проверки подлинности NTLM в качестве нового источника данных для обнаружения аномального поведения, что позволяет использовать алгоритмы с более широким покрытием поведения сущностей в сети. 

- **Усовершенствования для необычных реализаций протоколов:** теперь ATA обнаруживает необычные реализации протокола Kerberos, а также некоторые новые сценарии для протокола NTLM. В частности, такие аномалии Kerberos часто характерны для атак Over-pass-the-Hash.


### Инфраструктура

- **Управление доступом на основе ролей:** возможность управления доступом на основе ролей (RBAC). ATA 1.7 поддерживает три роли: администратор ATA аналитик ATA и руководитель ATA.

- **Поддержка Windows Server 2016 и Windows Server Core:** ATA 1.7 поддерживает развертывание облегченных шлюзов на контроллерах домена под управлением Server Core для Windows Server 2012 и Server Core для Windows Server 2012 R2. Кроме того, в этом выпуске Windows Server 2016 поддерживается обоими компонентами: центром ATA и шлюзом ATA.

### Действия пользователя
- **Возможности настройки:** в этом выпуске переработан интерфейс настройки ATA, чтобы предоставить больше удобств для пользователя и улучшить поддержку сред с несколькими шлюзами ATA. Также в этой версии появилась страница обновления шлюза ATA, которая позволяет проще и точнее управлять автоматическим обновлением для различных шлюзов.

## Известные проблемы
В этой версии существуют следующие проблемы.

### Автоматическое обновление шлюза может завершиться ошибкой
**Симптомы:** в средах с медленными каналами связи с глобальной сетью может быть превышено время ожидания для обновления шлюза ATA (100 секунд), в результате чего обновление не будет выполнено.
В консоли ATA для такого шлюза ATA состояние "Обновление (Загрузка пакета)" будет сохраняться в течение долгого времени, а затем процесс завершается ошибкой.
**Решение:** чтобы обойти эту проблему, загрузите последнюю версию пакета для шлюза ATA через консоль ATA и обновите шлюз ATA вручную.

 > [!IMPORTANT]
 Не поддерживается автоматическое продление для тех сертификатов, которые используются в ATA. Если используются такие сертификаты, ATA может перестать работать после автоматического обновления сертификата. 

### Отсутствие поддержки кодировки JIS в браузере
**Симптомы:** консоль ATA может работать в браузерах неправильно, если используется кодировка JIS. **Решение:** измените в браузере кодировку на Юникод (UTF-8).
 
### Пропущенный трафик зеркального отражения портов при использовании VMware

Оповещения о пропущенном трафике зеркального отражения портов при использовании упрощенного шлюза в VMware

Если используются контроллеры доменов на виртуальных машинах VMware, вам могут приходить оповещения о **пропущенном трафике зеркального отражения портов**. Это происходит из-за несоответствия конфигурации в VMware. Чтобы избежать этих оповещений, задайте значение «0» или «Отключено» для следующих параметров: TsoEnable, LargeSendOffload, IPv4 и TSO Offload. Кроме того, рекомендуется отключить IPv4 Giant TSO Offload. Для получения дополнительной информации обратитесь к документации VMware.

## Несущественные изменения

- Для консоли ATA вместо IIS теперь используется OWIN.
- Если служба центра ATA не работает, вы не сможете попасть в консоль ATA.
- Из-за изменений в механизме разрешения сетевых имен ATA подсети с краткосрочной арендой больше не требуются.

## См. также
[Обязательно ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)

[Руководство по миграции на обновленную версию ATA 1.7](ata-update-1.7-migration-guide.md)




<!--HONumber=Oct16_HO2-->


