---
title: "Основные сведения о решении Microsoft Advanced Threat Analytics (ATA) | Microsoft ATA"
description: "Здесь описывается решение Microsoft Advanced Threat Analytics (ATA) и подозрительные действия, которые оно может обнаружить"
keywords: 
author: rkarlin
manager: stevenpo
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: identity-ata
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: security
ms.assetid: 283e7b4e-996a-4491-b7f6-ff06e73790d2
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a5c7163bc7b1989672e587bfb4fa6a65cd4e3751
ms.openlocfilehash: 58afbae96bce0075f0a58be648e82744ce279997


---


## Основные сведения о Microsoft Advanced Threat Analytics
Microsoft Advanced Threat Analytics (ATA) — передовое решение на рынке решений для анализа поведения пользователей и сущностей, которое помогает специалистам по информационной безопасности защищать организации от продвинутых целенаправленных атак и внутренних угроз. Автоматически анализируя, изучая и определяя обычное и аномальное поведение сущности (пользователей, устройств и ресурсов) с применением современных технологий машинного обучения, это решение позволяет идентифицировать известные атаки и методы злоумышленников, а также проблемы безопасности и риски. Используя данные исследований безопасности, выполненных лучшими специалистами по безопасности в мире, эта инновационная технология помогает предприятиям уделить внимание выявлению брешей в системе безопасности, прежде чем они смогут причинить ущерб.

## Возможности ATA
ATA обнаруживает:

  - продвинутые постоянные угрозы (APT) в цепочке действий атаки на ранних этапах, прежде чем они смогут причинить ущерб;

  - внутренние угрозы.

Кроме того, решение ATA позволяет отделить действительно подозрительные действия от остальных действий, чтобы сконцентрироваться на критически важных задачах.

Механизм обнаружения Advanced Threat Analytics анализирует поведение пользователей и сущностей, используя машинное обучение, тщательный анализ пакетов с учетом сущностей и контекста, анализ журнала, а также сведения из Active Directory (AD).

ATA тщательно анализирует трафик организации и использует машинное обучение, чтобы составить карту обычных операций, трафика и нагрузки в вашей организации. Затем ATA отслеживает аномальное поведение и уведомляет о соответствующих событиях. При этом используется технология тщательного анализа пакетов корпорации Майкрософт. Эта технология позволяет выполнить тщательный анализ пакетов с учетом сущностей и контекста, что в свою очередь обеспечивает более глубокий анализ сетевого трафика на всех уровнях.

ATA также собирает соответствующие сведения из систем SIEM и контроллеров домена. После анализа решение создает динамическое постоянно обновляемое представление всех пользователей, устройств и ресурсов в организации. С помощью него ATA может определять известные вредоносные атаки, например атаки Pass-the-Hash, Pass-the-Ticket, разведывательные атаки и т. д., а также искать все аномалии в поведении сущностей в сети.

После обнаружения подозрительного действия ATA выводит предупреждение и минимизирует количество ложных срабатываний с помощью усовершенствованных алгоритмов для агрегирования и проверки контекста.



## Типы угроз, которые ищет ATA

ATA обнаруживает события на следующих этапах продвинутой атаки: разведка, компрометация учетных данных, боковое смещение, повышение привилегий, полное управление доменом и т. д. При этом продвинутые атаки и внутренние угрозы обнаруживаются, прежде чем они смогут нанести ущерб организации.

На каждом этапе выявляется несколько подозрительных действий, которые относятся к проверяемому этапу. При этом каждое подозрительное действие сопоставляется с различными видами возможных атак.

### Разведывательная атака
ATA предоставляет несколько средств обнаружения разведывательной атаки. Обнаруживаются следующие атаки:

-   **Разведывательная атака с использованием перечисления учетных записей.**<br>При этой атаке определяются попытки злоумышленника обнаружить существование пользователя с помощью протокола Kerberos, даже если действие не зафиксировано как событие на контроллере домена.
-   **Перечисление сеансов NET.**<br>
На этапе разведки злоумышленники могут запрашивать в контроллере домена все активные сеансы SMB на сервере. Таким образом они получают доступ ко всем пользователям и IP-адресам, связанным с этими сеансами SMB. При перечислении сеансов SMB злоумышленники используют конфиденциальные учетные записи, за счет чего они могут осуществлять боковое смещение в сети.
-   **Разведывательная атака с использованием DNS.**<br>
Как правило, сведения о DNS в целевой сети часто используются на этапе разведки. Они включают список всех серверов и зачастую всех клиентов, а также сведения о сопоставлении с IP-адресами. Просмотрев сведения о DNS, злоумышленник получает подробное представление об этих сущностях в вашей среде и может подвергнуть атаке заинтересовавшие сущности.

### Компрометация учетных данных.

Чтобы обеспечить обнаружение скомпрометированных учетных данных, ATA использует аналитику поведения на основе машинного обучения, а также механизмы обнаружения вредоносных атак и методов нарушения безопасности.

Используя аналитику поведения и машинное обучение, ATA может обнаруживать подозрительные действия, например аномальный вход, аномальный доступ к ресурсам и аномальное время работы, благодаря чему можно выявить компрометацию учетных данных.
Чтобы обеспечить защиту от компрометации учетных данных, ATA обнаруживает следующие известные вредоносные атаки и методы нарушения безопасности.

 - **Атака методом подбора.** <br>При таком виде атаки злоумышленники пробуют угадать учетные данные пользователя, несколько раз вводя разные имена пользователей и пароли. Злоумышленники часто используют сложные алгоритмы или словари, чтобы использовать максимально допустимое количество значений.

- **Представление конфиденциальной учетной записи при аутентификации в виде обычного текста.**<br>
Если учетные данные учетной записи с высоким уровнем привилегий отправляются в виде обычного текста, ATA выводит предупреждение об обновлении конфигурации компьютера.

- **Представление учетной записи службой при аутентификации в виде обычного текста.** <br>
Если служба на компьютере отправляет учетные данные нескольких учетных записей в виде обычного текста, ATA выводит предупреждение об обновлении конфигурации службы.

- **Подозрительные действия с использованием учетной записи honeytoken.**<br>
Учетные записи honeytoken представляют собой фиктивные учетные записи-ловушки, предназначенные для определения и отслеживания вредоносных действий злоумышленников, которые пытаются их использовать. ATA выводит предупреждение о любых действиях с этими учетными записям honeytoken.
-   **Внедрение нестандартных протоколов.**<br>
Обычно запросы на аутентификацию (Kerberos или NTLM) выполняются с использованием набора обычных протоколов и методов. Однако для успешной аутентификации запрос должен удовлетворять только определенным требованиям. Злоумышленники могут внедрить эти протоколы в среду, немного изменив их. По этим изменениям можно определить попытку злоумышленника использовать скомпрометированные учетные данные или успешное использование скомпрометированных учетных данных.
-   **Вредоносный запрос конфиденциальных сведений для защиты данных.**<br>
API защиты данных (DPAPI) — это служба защиты данных на основе пароля. Эта служба защиты используется различными приложениями, в которых хранятся секретные данные пользователей, например пароли веб-сайтов и учетные данные файловых ресурсов. Для решения проблемы при потере пароля пользователи могут расшифровывать защищенные данные с помощью ключа восстановления. При этом пароль не используется. В среде домена злоумышленники могут удаленно похищать ключи восстановления и использовать их для расшифровки защищенных данных на всех компьютерах, присоединенных к домену.
-   **Аномальное поведение.**<br>
При внутренних угрозах и продвинутых атаках учетные данные учетной записи компрометируются с использованием социотехнических приемов, а также новых и неизвестных методов и приемов. ATA может определить такую компрометацию, анализируя поведение сущности, обнаруживая аномальные операции, выполняемые в сущности, и сообщая о нем.

### Боковое смещение
Чтобы обеспечить обнаружение бокового смещения, когда пользователи используют учетные данные, предоставляющие доступ к некоторым ресурсам, которые в свою очередь позволяют получить доступ к непредназначенным для них ресурсам, ATA анализирует поведение на основе машинного обучения, а также выявляет известные атаки и методы злоумышленников.

Используя анализ поведения и машинное обучение, ATA обнаруживает аномальный доступ к ресурсам, аномально используемые устройства и другие показатели, свидетельствующие о боковом смещении.

Кроме того, ATA может определить боковое смещение по методам, используемым злоумышленниками для его выполнения.

- **Атака Pass-the-Ticket.** <br>
Во время атак Pass-the-Ticket злоумышленник похищает билет Kerberos с одного компьютера и использует его для доступа к другому компьютеру путем олицетворения сущности в сети.
- **Атака Pass-the-Hash.** <br>
Во время атаки Pass-the-Hash злоумышленник похищает хэш NTLM сущности и использует его для аутентификации NTLM и олицетворения сущности, а также получения доступа к ресурсам в сети.
- **Атака Over-pass-the-hash.**<br>
К этому типу атак относятся атаки, при которых злоумышленник использует похищенный хэш NTLM для аутентификации с использованием Kerberos и получения действительного билета предоставления билетов Kerberos, который затем используется для входа в качестве допустимого пользователя и получения доступа к ресурсам в сети.
-   **Аномальное поведение.**<br>
Боковое смещение — это методика, которую злоумышленники часто используют, чтобы перемещаться между устройствами и зонами в атакуемой сети и получить доступ к привилегированным учетным данным или требуемым конфиденциальным сведениям. ATA может обнаруживать боковое смещение, анализируя поведение пользователей, устройств и их связи в корпоративной сети, и аномальный доступ, который может указывать на боковое смещение, выполняемое злоумышленником.

### Повышение привилегий
ATA выявляет как успешные, так и неудачные атаки повышения привилегий. Такая атака происходит, если злоумышленник пытается повысить уровень имеющихся привилегий и многократно использовать повышенные привилегии, чтобы со временем получить полный контроль над средой атакуемого. 

В ATA повышение привилегий обнаруживается путем анализа поведения, в ходе которого выявляется аномальное поведение привилегированных учетных записей, и определения известных атак и методов злоумышленников, которые часто используются для повышения прав, например:

- **Использование MS14-068 (подделка сертификата атрибута привилегий).**<br>
При подделке сертификата атрибута привилегий злоумышленник помещает данные для авторизации в свой действительный билет предоставления билетов в виде поддельного заголовка авторизации. Таким образом злоумышленник получает разрешения, не предоставленные организацией. В этом сценарии злоумышленник использует ранее скомпрометированные учетные данные или учетные данные, полученные при боковом смещении.
- **Использование MS11-013 ("серебряный" сертификат атрибута привилегий).**<br>
При этой атаке уязвимость в Kerberos используется для повышения привилегий, за счет чего можно подделать определенные характеристики билета службы Kerberos. Воспользовавшись этой уязвимостью, пользователь-злоумышленник может получить маркер с повышенными привилегиями на контроллере домена. В этом сценарии злоумышленник использует ранее скомпрометированные учетные данные или учетные данные, полученные при боковом смещении.

### Полное управление доменом
ATA обнаруживает неудачные и успешные попытки полного управления средой атакуемого, выявляя следующие известные методы злоумышленников.

- **Атака с помощью вредоносной программы, использующей мастер-ключи.**<br>
При таком типе атаки на контроллере домена устанавливается вредоносная программа, позволяющая злоумышленнику пройти аутентификацию в качестве любого пользователя. При этом действительный пользователь также может войти.
- **Атака Golden ticket.**<br>
При таком типе атаки злоумышленник похищает учетные данные билета предоставления билетов Kerberos, т. е. "золотого" билета Kerberos. Этот билет позволяет злоумышленнику создать билет получения билетов в автономном режиме, который будет использоваться для доступа к ресурсам в сети.
- **Удаленное выполнение.**<br>
Злоумышленники могут совершить попытку управления сетью, выполнив код удаленно на контроллере домена.
-   **Вредоносные запросы репликации**. В среде Active Directory (AD) между контроллерами домена регулярно выполняется репликация. Злоумышленник может подделать запрос на репликацию AD (иногда путем олицетворения в качестве контроллера домена) и получить данные, хранящиеся в AD, включая хэши паролей, без использования более продвинутых методов, например теневого копирования томов.

## Дальнейшие действия

-   Дополнительные сведения о месте ATA в сети см. в статье [Архитектура ATA](/advanced-threat-analytics/plan-design/ata-architecture).

-   Дополнительные сведения о развертывании ATA см. в статье [Установка ATA](/advanced-threat-analytics/deploy-use/install-ata).

## См. также
[Обязательно ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


