---
title: Часто задаваемые вопросы о Расширенной защите от угроз Azure
description: Здесь содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о решении Azure ATP
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: 6a9b5273-eb26-414e-9cdd-f64406e24ed8
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: c5f7e42f7b0817a3befaa949b24f6da7b76a3e84
ms.sourcegitcommit: f26801a9ffd3dccb87b6388c63f24c972de37cf7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85593715"
---
# <a name="azure-atp-frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы об Azure ATP

В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о решении Azure ATP, разделенные на следующие категории.

- [Что такое Azure ATP](#what-is-azure-atp)
- [Лицензирование и конфиденциальность](#licensing-and-privacy)
- [Развертывание](#deployment)
- [Операции](#operation)
- [Устранение неполадок](#troubleshooting)

## <a name="what-is-azure-atp"></a>Что такое Azure ATP

### <a name="what-can-azure-atp-detect"></a>Что может обнаруживать Azure ATP?

Azure ATP обнаруживает известные вредоносные атаки и методы нарушения безопасности, а также проблемы безопасности и риски в вашей сети.
Полный список обнаружений Azure ATP см. в статье [Какие угрозы обнаруживает Azure ATP?](suspicious-activity-guide.md)

### <a name="what-data-does-azure-atp-collect"></a>Какие данные собирает Azure ATP?

Azure ATP собирает и сохраняет данные с настроенных серверов (контроллеров домена, рядовых серверов и т. д.) в базе данных, соответствующей службе, в целях администрирования, отслеживания и отчетности. Собираются такие данные, как входящий и исходящий сетевой трафик контроллеров домена (например, проверка подлинности Kerberos, проверка подлинности NTLM, запросы DNS), журналы безопасности (например, события безопасности Windows), сведения об Active Directory (структура, подсети, сайты) и сведения о сущностях (например, имена, адреса электронной почты и номера телефонов).

Корпорация Майкрософт использует эти сведения в следующих целях:

- заблаговременное определение индикаторов атак (IOA) в организации;
- создание оповещений в случае обнаружения возможной атаки;
- выполнение операций безопасности с предоставлением сведений о сущностях, связанных с сигналами об угрозах из локальной сети, что позволяет анализировать и изучать угрозы безопасности в сети.

Корпорация Майкрософт не выполняет интеллектуальный анализ данных для рекламы или в любых других целях, отличных от предоставления вам службы.

### <a name="how-many-directory-service-credentials-does-azure-atp-support"></a>Сколько учетных данных службы каталогов поддерживает Azure ATP?

Сейчас Azure ATP поддерживает добавление 10 разных учетных данных службы каталогов для поддержки сред Active Directory с недоверенными лесами. Если вам нужны дополнительные учетные записи, отправьте запрос в службу поддержки.

### <a name="does-azure-atp-only-leverage-traffic-from-active-directory"></a>Azure ATP анализирует только трафик Active Directory?

Вдобавок к анализу трафика Active Directory с использованием технологии тщательного анализа пакетов Azure ATP также собирает данные о соответствующих событиях Windows из контроллера домена и создает профили сущностей на основе сведений из доменных служб Active Directory. Azure ATP также поддерживает получение данных учета RADIUS для журналов VPN от различных поставщиков (Microsoft, Cisco, F5 и Checkpoint).

### <a name="does-azure-atp-monitor-only-domain-joined-devices"></a>Azure ATP отслеживает действия только присоединенных к домену устройств?

Нет. Azure ATP выполняет мониторинг всех устройств в сети, которые отправляют запросы проверки подлинности и авторизации в Active Directory, в том числе мобильных устройств не под управлением Windows.

### <a name="does-azure-atp-monitor-computer-accounts-as-well-as-user-accounts"></a>Поддерживает ли Azure ATP мониторинг учетных записей компьютеров и пользователей?

Да. Так как учетные записи компьютеров (как и любые другие сущности) могут использовать для вредоносных действий, Azure ATP отслеживает поведение всех учетных записей компьютеров и всех других сущностей в среде.

### <a name="what-is-the-difference-between-advanced-threat-analytics-ata-and-azure-atp"></a>Чем отличается Advanced Threat Analytics (ATA) от Azure ATP?

ATA — это автономное локальное решение, включающее несколько компонентов, например, центр ATA, для которого требуется специальное оборудование в локальной среде.

Azure ATP — это облачное решение для обеспечения безопасности, которое использует сигналы локального каталога Active Directory (Azure AD). Решение обладает высокой степенью масштабируемости и часто обновляется.

В отличие от датчика ATA, датчик Azure ATP также использует источники данных, такие как трассировка событий Windows (ETW), что позволяет Azure ATP расширить спектр обнаружения.

Частое обновление Azure ATP затрагивает следующие функции и возможности:

- **Поддержка [сред с несколькими лесами](atp-multi-forest.md)** : Обеспечивает видимость организаций в разных лесах AD.

- **[Оценки состояния безопасности удостоверений](atp-isp-overview.md)** : Определяет распространенные ошибки в конфигурации и компоненты, подверженные злонамеренному использованию, а также предоставляет пути исправления для сокращения направлений атак.

- **[Возможности UEBA](/cloud-app-security/tutorial-ueba)** : Получение ценных сведений о рисках для отдельных пользователей благодаря оценке приоритета исследования для пользователей. Оценка может помочь специалистам по безопасности (SecOps) в проведении исследований, а также может помочь аналитикам в анализе необычных действий для пользователя и организации.

- **Встроенная интеграция**: Интеграция с Microsoft Cloud App Security и Защитой идентификации Azure AD для получения гибридного представления событий, происходящих как в локальных, так и в гибридных средах.

- **Передача данных в решение "Защита от угроз (Майкрософт)"** : Передает данные об оповещениях и угрозах в MTP. MTP использует портфолио безопасности Microsoft 365 (удостоверения, конечные точки, данные и приложения) для автоматического анализа данных об угрозах между доменами, что позволяет сформировать полную картину для всех атак на одной панели мониторинга. Благодаря широте, глубине и ясности получаемых данных специалисты по защите могут сосредоточиться на критически важных угрозах. Они могут доверить мощным средствам автоматизации MTP предотвращение атак в любом месте цепочки воздействия и возврат организации в безопасное состояние.

## <a name="licensing-and-privacy"></a>Лицензирование и конфиденциальность

### <a name="where-can-i-get-a-license-for-azure-advanced-threat-protection-atp"></a>Где можно получить лицензию для Azure Advanced Threat Protection (ATP)?

Служба Azure ATP доступна в рамках набора Enterprise Mobility + Security 5 (EMS E5) и в виде отдельной лицензии. Вы можете приобрести лицензию непосредственно на [портале Microsoft 365](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security-pricing) или по модели лицензирования Cloud Solution Partner (партнер по облачным решениям, CSP).

### <a name="does-azure-atp-need-only-a-single-license-or-does-it-require-a-license-for-every-user-i-want-to-protect"></a>Для Azure ATP нужна только одна лицензия или требуется лицензия для каждого защищаемого пользователя?

Azure ATP требует наличия лицензии для всех пользователей в Azure AD.

### <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a>Мои данные изолированы от данных других клиентов?

Да, ваши данные изолированы посредством проверки подлинности для доступа и логического разделения на основе идентификаторов клиента. Каждый клиент имеет доступ только к данным, собранным в его организации, а также к универсальным данным, предоставляемым корпорацией Майкрософт.

### <a name="do-i-have-the-flexibility-to-select-where-to-store-my-data"></a>Можно ли выбирать расположения для хранения данных?

Нет. При создании экземпляра Azure ATP он автоматически сохраняется в центре обработки данных, ближайшем к географическому расположению вашего клиента AAD. После создания экземпляра Azure ATP данные Azure ATP невозможно переместить в другой центр обработки данных.

### <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a>Каким образом корпорация Майкрософт препятствует выполнению злоумышленных действий внутри организации и злоупотреблению привилегированными ролями?

Изначально разработчикам и администраторам Майкрософт предоставлены полномочия, необходимые для выполнения возложенных на них обязанностей по эксплуатации и развитию этой службы. Корпорация Майкрософт создала комплекс средств управления с поддержкой профилактических, аналитических и противодействующих механизмов защиты от неправомочных действий разработчиков и администраторов:

- жесткий контроль доступа к конфиденциальным данным;
- сочетание средств управления, расширяющих независимое обнаружение вредоносной активности;
- несколько уровней мониторинга, ведения журнала и формирования отчетности.

Кроме того, корпорация Майкрософт регулярно проводит проверку квалификации персонала и по результатам проверки ограничивает доступ персонала к приложениям, системам и сетевой инфраструктуре. Процесс получения доступа к учетной записи клиента или сопутствующей информации формализован и инициируется только по запросу клиента.

## <a name="deployment"></a>Deployment (Развертывание)

### <a name="how-many-azure-atp-sensors-do-i-need"></a>Сколько требуется датчиков Azure ATP?

Для каждого контроллера домена в среде должен существовать датчик или автономный датчик ATP. Дополнительные сведения см. в разделе [Размеры датчиков Azure ATP](atp-capacity-planning.md#sizing).

### <a name="does-azure-atp-work-with-encrypted-traffic"></a>Поддерживает ли Azure ATP зашифрованный трафик?

Сетевые протоколы с зашифрованным трафиком (например AtSvc и WMI) не расшифровываются, но анализируются датчиками.

### <a name="does-azure-atp-work-with-kerberos-armoring"></a>Поддерживает ли Azure ATP защиту Kerberos?

Azure ATP поддерживает механизм защиты Kerberos (также известный как безопасное туннелирование для гибкой аутентификации (FAST)). Однако в случае его активации ATP не сможет обнаруживать атаки Over-pass-the-hash.

### <a name="how-do-i-monitor-a-virtual-domain-controller-using-azure-atp"></a>Как обеспечить отслеживание виртуального контроллера домена с помощью Azure ATP?

Датчик Azure ATP поддерживает большинство виртуальных контроллеров домена. Сведения о том, как определить, пригодна ли ваша среда для размещения датчиков Azure ATP, см. в статье [Планирование производительности Azure ATP](atp-capacity-planning.md).

Если в виртуальном контроллере домена невозможно разместить датчик Azure ATP, в нем можно реализовать физический или виртуальный автономный датчик Azure ATP, как описано в статье [Настройка зеркального отображения портов](configure-port-mirroring.md).  
Проще всего настроить виртуальный автономный датчик Azure ATP на каждом узле, где есть виртуальный контроллер домена.  
Если виртуальные контроллеры домена перемещаются между узлами, необходимо выполнить один из следующих шагов:

- Если виртуальный контроллер домена перемещается на другой узел, выполните предварительную настройку автономного датчика Azure ATP на этом узле, чтобы получать трафик из недавно перемещенного виртуального контроллера домена.
- Сопоставьте виртуальный автономный датчик Azure ATP с виртуальным контроллером домена. Таким образом, они останутся связанными.
- Используйте виртуальные коммутаторы, которые могут отправлять трафик между узлами.

### <a name="how-do-i-configure-the-azure-atp-sensors-to-communicate-with-azure-atp-cloud-service-when-i-have-a-proxy"></a>Как настроить датчики Azure ATP для взаимодействия с облачной службой Azure ATP при наличии прокси-сервера?

Чтобы контроллеры домена могли обмениваться данными с облачной службой, откройте порт 443 *.atp.azure.com в брандмауэре или на прокси-сервере. Инструкции о том, как это сделать, см. в статье [Настройка прокси-сервера или брандмауэра для взаимодействия с датчиками Azure ATP](configure-proxy.md).

### <a name="can-azure-atp-monitored-domain-controllers-be-virtualized-on-your-iaas-solution"></a>Возможно ли с помощью Azure ATP отслеживать виртуализированные контроллеры домена в решении IaaS?

Да, с помощью датчика Azure ATP можно отслеживать контроллеры домена, входящие в любое решение IaaS.

### <a name="can-azure-atp-support-multi-domain-and-multi-forest"></a>Поддерживает ли Azure ATP несколько доменов и лесов?

Azure Advanced Threat Protection поддерживает многодоменные среды и множество лесов. Дополнительные сведения и требования безопасности см. в описании [поддержки множества лесов](atp-multi-forest.md).

### <a name="can-you-see-the-overall-health-of-the-deployment"></a>Можно ли проверить общую работоспособность развертывания?

Да, вы можете проверить общую работоспособность развертывания, а также узнавать о конкретных проблемах, связанных с конфигурацией, подключением и т. п. Кроме того, в случае их возникновения вы будете получать оповещения о работоспособности службы Azure ATP.

## <a name="operation"></a>Операция

### <a name="what-kind-of-integration-does-azure-atp-have-with-siems"></a>Какой тип интеграции Azure ATP поддерживает с системами SIEM?

В Azure ATP можно настроить отправку оповещений системного журнала на любой сервер системы SIEM, который поддерживает формат CEF, для уведомлений о состоянии работоспособности и при обнаружении предупреждений системы безопасности. Дополнительные сведения см. в [справочнике по журналу SIEM](cef-format-sa.md).

### <a name="why-are-certain-accounts-considered-sensitive"></a>Почему некоторые учетные записи рассматриваются как конфиденциальные?

Такие учетные записи могут быть у участников групп, которые считаются конфиденциальными (например, у участников группы администраторов домена).

Чтобы понять, почему учетная запись конфиденциальная, нужно просмотреть, к каким конфиденциальным группам она относится. Группы, к которым она принадлежит, также могут быть конфиденциальными из-за другой группы, поэтому необходимо обнаружить группу с самым высоким уровнем конфиденциальности. Можно также вручную [пометить учетные записи как конфиденциальные](sensitive-accounts.md).

### <a name="do-you-have-to-write-your-own-rules-and-create-a-thresholdbaseline"></a>Нужно ли писать собственные правила и определять ограничения или базовые показатели?

В Azure Advanced Threat Protection не нужно создавать правила, ограничения, базовые показатели и настраивать их. Azure ATP анализирует поведение пользователей, устройств и ресурсов, а также их взаимодействие и быстро обнаруживает подозрительные действия и атаки известных типов. Это решение начинает определять подозрительные действия через три недели после развертывания, а обнаружение проблем безопасности и известных вредоносных атак начинается сразу после развертывания.

### <a name="which-traffic-does-azure-atp-generate-in-the-network-from-domain-controllers-and-why"></a>Какой сетевой трафик Azure ATP отправляет с контроллеров домена и почему?

Azure ATP отправляет трафик с контроллеров домена на компьютеры в организации в одной из трех ситуаций.

1. **Разрешение сетевых имен**  
Azure ATP перехватывает трафик и события, операции обучения и профилирования пользователей, а также действия компьютеров в сети. Для обучения и профилирования по отдельным компьютерам в организации Azure ATP необходимо сопоставить IP-адреса с учетными записями компьютеров. Чтобы сопоставить IP-адреса с именами компьютеров, датчики Azure ATP запрашивают IP-адрес для имени *соответствующего* компьютера.

    Запросы выполняются одним из четырех методов:
    - NTLM через RPC (TCP-порт 135)
    - NetBIOS (UDP-порт 137)
    - RDP (TCP-порт 3389)
    - Запросы к DNS-серверу с помощью обратного поиска IP-адреса в DNS (UDP 53).

    Получив имя компьютера, датчики Azure ATP проверяют сведения в Active Directory на наличие объекта-компьютера, связанного с таким именем. Если соответствие найдено, устанавливается связь между IP-адресом и соответствующим объектом-компьютером.
2. **Путь бокового смещения (LMP)**  
Чтобы построить потенциальные LMP для привилегированных пользователей, Azure ATP требуются сведения о локальных администраторах на компьютерах. В этом случае датчик Azure ATP использует SAM-R (TCP 445) для запроса локальных администраторов компьютера по выявленному в сетевом трафике IP-адресу. Дополнительные сведения об Azure ATP и SAM-R см. в статье [Настройка Azure ATP для выполнения удаленных вызовов SAM](install-atp-step8-samr.md).

3. **Запрос Active Directory с помощью LDAP** для данных сущности  
Датчики Azure ATP отправляют запрос контроллеру домена из домена, к которому принадлежит сущность. Это может быть тот же датчик или другой контроллер домена из этого домена.

|Протокол|Служба|Port|Источник| Direction|
|---------|---------|---------|---------|--------|
|LDAP|TCP и UDP|389|Контроллеры домена|Исходящее|
|Защищенный LDAP (LDAPS)|TCP|636|Контроллеры домена|Исходящее|
|LDAP для глобального каталога|TCP|3268|Контроллеры домена|Исходящее|
|LDAPS для глобального каталога|TCP|3269|Контроллеры домена|Исходящее|

### <a name="why-dont-activities-always-show-both-the-source-user-and-computer"></a>Почему для действий не всегда отображается исходный пользователь и компьютер?

Azure ATP записывает действия по множеству различных протоколов. В некоторых случаях Azure ATP не получает в трафике данные об исходном пользователе. Azure ATP пытается сопоставить сеанс пользователя с действием, и если это удается, отображается исходный пользователь действия. Если сопоставить пользователя не удается, отображается только исходный компьютер.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

### <a name="what-should-i-do-if-the-azure-atp-sensor-or-standalone-sensor-doesnt-start"></a>Что делать, если датчик Azure ATP или автономный датчик не запускается?

Просмотрите сведения о последней ошибке в текущем [журнале](troubleshooting-atp-using-logs.md) ошибок (в месте установки Azure ATP в папке Logs).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Предварительные требования к Azure ATP](atp-prerequisites.md)
- [Планирование производительности Azure ATP](atp-capacity-planning.md)
- [Настройка сбора данных о событиях](configure-event-collection.md)
- [Настройка пересылки событий Windows](configure-event-forwarding.md)
- [Устранение неполадок](troubleshooting-atp-known-issues.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
