---
title: Группы ролей в Azure Advanced Threat Protection для управления доступом | Документы Майкрософт
description: Руководство по работе с группами ролей Azure ATP.
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 5/22/2018
ms.topic: get-started-article
ms.prod: ''
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.technology: ''
ms.assetid: effca0f2-fcae-4fca-92c1-c37306decf84
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 77a2464634b4286d2f6d35504e9ab7512cf7b612
ms.sourcegitcommit: 324dc941282f2948366afa5a919bda0b029bd59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2018
ms.locfileid: "34444779"
---
*Применяется к: Azure Advanced Threat Protection*




# <a name="azure-atp-role-groups"></a>Группы ролей Azure ATP

Azure ATP обеспечивает безопасность на основе ролей для защиты данных в соответствии с конкретными требованиями безопасности и соответствия требованиям организации. Azure ATP поддерживает три отдельные роли: администраторы, пользователи и наблюдатели. 

> [!NOTE]
> Если вы заинтересованы в просмотре или удалении персональных данных, ознакомьтесь с руководством Майкрософт в [Microsoft Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) и [разделе о GDPR на сайте соответствия требованиям Microsoft 365 Enterprise](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/compliance/gdpr). Если вы ищете общие сведения о GDPR, ознакомьтесь с [разделом о GDPR на портале Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).

Группы ролей позволяют управлять доступом к Azure ATP. С помощью групп ролей вы можете разделить обязанности сотрудников безопасности, предоставив каждому только такой объем доступа, который требуется для их работы. В этой статье объясняется управление доступом и авторизация ролей Azure ATP, что поможет вам начать использовать группы ролей в ATP.

> [!NOTE]
> Любой глобальный администратор или администратор безопасности в Azure Active Directory клиента автоматически является администратором Azure ATP.

## <a name="accessing-the-workspace-management-portal"></a>Вход на портал управления рабочей областью

Доступ к порталу управления рабочей областью (portal.atp.azure.com) имеет только пользователь Azure AD с ролью глобального администратора или администратора безопасности. После входа на портал можно приступить к созданию различных рабочих областей. Для каждой рабочей области служба Azure ATP создает три группы безопасности в клиенте Azure Active Directory: администраторы, пользователи и читатели. 

> [!NOTE]
> Доступ к порталу рабочей области Azure ATP предоставляется только пользователям, входящим в группы безопасности Azure AD для этой рабочей области, а также глобальным администраторам и администраторам безопасности.


## <a name="types-of-azure-atp-security-groups"></a>Типы групп безопасности Azure ATP 

В Azure ATP существует три типа группы безопасности: администраторы *имя рабочей области* Azure ATP, пользователи *имя рабочей области* Azure ATP и читатели *имя рабочей области* Azure ATP. В следующей таблице описывается тип доступа на портал рабочей области Azure ATP для каждой из ролей. В зависимости от назначенной роли некоторые экраны и пункты меню на портале рабочей области Azure ATP могут быть недоступны, как описано в таблице.

|Действие |Администраторы *имя рабочей области* Azure ATP|Пользователи *имя рабочей области* Azure ATP|Читатели *имя рабочей области* Azure ATP|
|----|----|----|----|
|Имя входа|Доступно|Доступно|Доступно|
|Изменение состояния подозрительных действий|Доступно|Доступно|Недоступно|
|Эскалация или экспорт подозрительных действий через электронную почту или ссылку для просмотра|Доступно|Доступно|Доступно|
|Изменение состояния предупреждений мониторинга|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Обновление конфигурации Azure ATP|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Датчик — добавление|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Датчик — удаление |Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Добавление отслеживаемого контроллера домена |Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Удаление отслеживаемого контроллера домена|Доступно|Недоступно|Недоступно|
|Просмотр предупреждений и подозрительных действий|Доступно|Доступно|Доступно|


Если пользователь обращается к странице, недоступной для его группы, Azure ATP перенаправляет его на страницу неавторизованного доступа. 

## <a name="add-and-remove-users"></a>Добавление и удаление пользователей 

В качестве основы для групп ролей Azure ATP использует группы безопасности Azure AD. Группами ролей можно управлять по следующему адресу: [https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/All groups](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UserManagementMenuBlade/All groups).  Добавлять в группы безопасности или удалять из этих групп можно только пользователей AAD. 


## <a name="see-also"></a>См. также
- [Средство изменения размера ATA](http://aka.ms/aatpsizingtool)
- [Архитектура ATA](atp-architecture.md)
- [Установка ATA](install-atp-step1.md)
- [Обязательно ознакомьтесь с форумом ATP](https://aka.ms/azureatpcommunity)

