---
title: Общие сведения о серии руководств по настройке лаборатории для оповещений системы безопасности Azure ATP
description: В этом обзорном руководстве описаны четыре части лаборатории для оповещений безопасности Azure ATP, используемые для моделирования и обнаружения угроз в Azure ATP.
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.topic: how-to
author: shsagir
ms.author: shsagir
ms.date: 02/28/2019
ms.reviewer: itargoet
ms.openlocfilehash: 9da22d4a25e398fabd51c752ed8bcbc306e6ca70
ms.sourcegitcommit: 098a20abe62e153372da4c96db256bc63c113bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88809521"
---
# <a name="tutorial-overview-atp-security-alert-lab"></a>Краткое описание руководства. Лаборатория для оповещений системы безопасности ATP

Руководство по лаборатории для оповещений системы безопасности **Azure ATP** позволяет продемонстрировать возможности Azure ATP по определению и обнаружению подозрительных действий и потенциальных атак в сети. В этой серии из 4 руководств объясняется, как установить и настроить рабочую среду для тестирования некоторых *дискретных* обнаружений в Azure ATP. В лаборатории основное внимание уделяется использованию возможностей Azure ATP на основе *сигнатур*. Эта лаборатория не предусматривает обнаружения на основе поведения пользователей или сущностей с использованием расширенных возможностей машинного обучения, так как для их применения изучаемый период с реальным сетевым трафиком должен составлять до 30 дней.

## <a name="lab-setup"></a>Настройка лаборатории

В первом руководстве из четырех в этой серии приводятся сведения о создании лаборатории для тестирования дискретных обнаружений в Azure ATP. Руководство содержит информацию о компьютерах, пользователях и средствах, которые необходимы для настройки лаборатории и выполнения сборника схем. В инструкциях предполагается, что вы можете настроить контроллер домена и рабочие станции для использования лаборатории вместе с другими задачами администрирования. Чем точнее параметры настроенной лаборатории совпадают с указанными в инструкции, тем проще будет выполнить процедуры тестирования Azure ATP. По завершении настройки лаборатории используйте для тестирования сборники схем оповещений безопасности в Azure ATP.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Настройка лаборатории для оповещений системы безопасности ATP](atp-playbook-setup-lab.md)

## <a name="reconnaissance-playbook"></a>Сборник схем рекогносцировки

В этой серии руководств из четырех частей во втором руководстве приведен сборник схем рекогносцировки. Действия рекогносцировки позволяют злоумышленникам получить полное понимание и представление вашей среды, чтобы использовать эту информацию в дальнейшем. В сборнике схем показаны некоторые возможности Azure ATP по выявлению и обнаружению подозрительных действий в результате потенциальных атак с использованием примеров из широко распространенных, общедоступных средств взлома и атак.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем рекогносцировки](atp-playbook-reconnaissance.md)


## <a name="lateral-movement-playbook"></a>Сборник схем бокового смещения

Сборник схем бокового смещения является третьим в серии из четырех руководств. Злоумышленник выполняет боковое смещение, чтобы получить полное управление доменом. Запустив этот сборник схем, вы увидите обнаружения угроз пути бокового смещения и службы оповещений безопасности Azure ATP с использованием боковых смещений, смоделированных с использованием лаборатории.  

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем бокового смещения](atp-playbook-lateral-movement.md)

## <a name="domain-dominance-playbook"></a>Сборник схем захвата управления доменом

В последнем руководстве из этой серии приводится сборник схем захвата управления доменом. На этапе захвата управления доменом, злоумышленник уже получил правомерные учетные данные для доступа к контроллеру домена и пытается захватить постоянное управление доменом. Вы сможете смоделировать некоторые распространенные методы захвата управления доменом, чтобы проверить службы обнаружения угроз и оповещений безопасности домена в Azure ATP.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем захвата управления доменом](atp-playbook-domain-dominance.md)


## <a name="join-the-community"></a>Присоединяйтесь к сообществу!

Возникли дополнительные вопросы или желание обсудить с другими пользователями службу Azure ATP и связанные с ней вопросы безопасности? Присоединяйтесь к [сообществу Azure ATP](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Advanced-Threat-Protection/bd-p/AzureAdvancedThreatProtection)!
