---
title: Оценка состояния безопасности удостоверений расширенной защиты от угроз Azure с неактивными сущностями | Документация Майкрософт
description: В этой статье представлен обзор отчетов об оценке состояния безопасности удостоверений с неактивными сущностями в конфиденциальных группах Azure ATP.
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: rkarlin
ms.date: 07/08/2019
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: 2fe62047-75ef-4b2e-b4aa-72860e39b4e4
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 190cdecd8ec0835c84329157f2e3a7c76b8b9ebe
ms.sourcegitcommit: 939c098dd02a1f4191c528d10d69d059a62042b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2019
ms.locfileid: "71005009"
---
# <a name="security-assessment-dormant-entities-in-sensitive-groups---preview"></a>Оценка безопасности: неактивные сущности в **конфиденциальных** группах — предварительная версия

## <a name="what-are-sensitive-dormant-entities"></a>Что такое **конфиденциальные** неактивные сущности? 
Azure ATP обнаруживает **конфиденциальные** данные отдельных пользователей и предоставляет атрибуты, которые отображаются, если такие сущности неактивны, отключены или просрочены. 

Однако **конфиденциальные** учетные записи также могут стать *неактивными*, если они не используются в течение 180 дней. Неактивные [конфиденциальные](sensitive-accounts.md) сущности — это объекты, позволяющие злонамеренным субъектам получить конфиденциальный доступ к вашей организации. 

## <a name="what-risk-do-dormant-entities-create-in-sensitive-groups"></a>Какой риск создают неактивные сущности в **конфиденциальных** группах? 

Организации, которые не защищают свои неактивные учетные записи пользователей, оставляют свои конфиденциальные данные в опасности.  

Вредоносные субъекты, как и другие мошенники, часто ищут самый простой и тихий способ действовать в любой среде. **Конфиденциальные** учетные записи пользователей и служб, которые больше не используются, — это простой и тихий способ проникнуть в организацию. 

Не имеет значения, будет причиной этого отток сотрудников или плохое управление ресурсами; пропуск этого шага оставляет наиболее важные для организации сущности уязвимыми.   

## <a name="how-do-i-use-this-security-assessment"></a>Как использовать эту оценку безопасности? 
1. Используйте таблицу отчета, чтобы узнать, какие из ваших конфиденциальных учетных записей неактивны. 
1. Выполните необходимые действия с этими учетными записями пользователей, удалив права привилегированного доступа или саму учетную запись.  


## <a name="see-also"></a>См. также
- [Фильтрация действий Azure ATP в Cloud App Security](atp-activities-filtering-mcas.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
