---
title: Поддержка нескольких лесов в службе "Расширенная защита SQL от угроз" | Документация Майкрософт
description: Как настроить поддержку нескольких лесов Active Directory в службе "Расширенная защита SQL от угроз"
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 7/20/2018
ms.topic: get-started-article
ms.prod: ''
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.technology: ''
ms.assetid: effca0f2-fcae-4fca-92c1-c37306decf84
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: a48bf96bd6a71282455d932a35aac23ba4c8193a
ms.sourcegitcommit: 7909deafdd9323f074d0ff2f590e307bcfaaabad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2018
ms.locfileid: "39202138"
---
*Применяется к: Azure Advanced Threat Protection*

# <a name="install-azure-atp---step-9"></a>Установка службы "Расширенная защита SQL от угроз". Шаг 9

>[!div class="step-by-step"]
[«Шаг 8»](install-atp-step8-samr.md)

## <a name="step-9--set-up-azure-advanced-threat-protection-multi-forest-support"></a>Шаг 9.  Настройка поддержки нескольких лесов в службе "Расширенная защита SQL от угроз"

Служба "Расширенная защита SQL от угроз" поддерживает организации с несколькими лесами. Это позволяет отслеживать действия и создавать профили пользователей в разных лесах. 

В организации может быть несколько лесов Active Directory — они используются для разных целей, например для поддержки устаревшей инфраструктуры сделок слияния и поглощения, географического распределения и границ безопасности (красный лес). Вы можете защитить несколько лесов с помощью службы "Расширенная защита SQL от угроз", сосредоточив все данные отчетов в единой основной рабочей области. Это позволяет выполнять централизованный мониторинг и анализ.

Поддержка нескольких лесов Active Directory обеспечивает следующие возможности:
-   Централизованный просмотр и анализ действий, выполняемых пользователями в нескольких лесах. 
-   Улучшение обнаружения и уменьшение числа ложных срабатываний благодаря расширенной интеграции Active Directory и сопоставлению учетных записей. 
-   Устранение необходимости в нескольких рабочих областях, что дает больше возможностей контроля и упрощает развертывание. При этом контроллеры доменов централизованно отслеживаются в одной консоли службы "Расширенная защита SQL от угроз". В консоли усовершенствованы функции оповещений и отчетов в масштабе всей организации.


## <a name="how-azure-atp-detects-activities-across-multiple-forests"></a>Как в службе "Расширенная защита SQL от угроз" отслеживаются действия в нескольких лесах 

Для обнаружения действий между лесами датчики службы "Расширенная защита SQL от угроз" обращаются к контроллерам доменов в удаленных лесах для создания профилей всех задействованных сущностей, включая пользователей и компьютеры в удаленных лесах. 

> [!NOTE]
> - Датчики службы Azure ATP можно установить для каждого из лесов (при наличии минимального одностороннего отношения доверия).
> - Пользователь, для которого вы выполняете настройку в консоли службы "Расширенная защита SQL от угроз" в разделе **Службы каталогов**, должен быть доверенным во всех остальных лесах.


Для лесов, в которых не установлены датчики службы "Расширенная защита SQL от угроз", также можно просматривать и отслеживать выполняющиеся действия. Установленные датчики службы "Расширенная защита SQL от угроз" могут обращаться ко всем подключенным контроллерам доменов удаленных лесов, чтобы сопоставлять пользователей и компьютеры, а также создавать их профили. 

## <a name="installation-requirements"></a>Требования установки 

-   Если изолированные датчики службы "Расширенная защита SQL от угроз" установлены на изолированных компьютерах, а не непосредственно в контроллерах доменов, убедитесь, что компьютерам разрешено обмениваться данными со всеми контроллерами доменов в удаленных лесах по протоколу LDAP. 
- Пользователь, для которого вы выполняете настройку в консоли службы "Расширенная защита SQL от угроз" в разделе **Службы каталогов**, должен быть доверенным во всех остальных лесах. Кроме того, у такого пользователя должно быть как минимум разрешение только на чтение для выполнения запросов LDAP к контроллерам доменов.

- Чтобы служба "Расширенная защита SQL от угроз" могла обмениваться данными с изолированными и неизолированными датчиками, откройте следующие порты на каждом компьютере, на котором установлен датчик службы "Расширенная защита SQL от угроз":

 
  |Протокол|Транспорт|Port|В/Из|Direction|
  |----|----|----|----|----|
  |**Интернет-порты**||||
  |SSL (*.atp.azure.com)|TCP|443|Облачная служба Azure ATP|Исходящее|
  |**Внутренние порты**||||           
  |LDAP|TCP и UDP|389|Контроллеры домена|Исходящее|
  |Защищенный LDAP (LDAPS)|TCP|636|Контроллеры домена|Исходящее|
  |LDAP для глобального каталога|TCP|3268|Контроллеры домена|Исходящее|
  |LDAPS для глобального каталога|TCP|3269|Контроллеры домена|Исходящее|


## <a name="multi-forest-support-network-traffic-impact"></a>Влияние поддержки нескольких лесов на трафик 

Когда в службе "Расширенная защита SQL от угроз" сопоставляются леса, выполняется следующее:

-   Запущенный датчик службы "Расширенная защита SQL от угроз" запрашивает в удаленных лесах Active Directory список пользователей и сведения о компьютерах, чтобы создать профили.
-   Раз в пять минут каждый датчик службы "Расширенная защита SQL от угроз" обращается к одному контроллеру домена в каждом домене из каждого леса, чтобы сопоставить все леса в сети.
-   Каждый датчик службы "Расширенная защита SQL от угроз" сопоставляет леса в Active Directory с помощью объекта trustedDomain, входя в систему и проверяя тип доверия.
-   Когда датчик службы "Расширенная защита SQL от угроз" отслеживает действия между лесами, могут отображаться сведения об ad-hoc-трафике. В этом случае датчики службы "Расширенная защита SQL от угроз" отправляют запросы LDAP в соответствующие контроллеры доменов, чтобы получить сведения о сущностях. 

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения
-   Сведения об интерактивном входе в систему, выполняемом пользователями в одном лесу для доступа к ресурсам в другом лесу, не отображаются на панели мониторинга службы "Расширенная защита SQL от угроз".


>[!div class="step-by-step"]
[«Шаг 8»](install-atp-step8-samr.md)


## <a name="see-also"></a>См. также
- [Средство изменения размера ATA](http://aka.ms/aatpsizingtool)
- [Архитектура ATA](atp-architecture.md)
- [Установка ATA](install-atp-step1.md)
- [Обязательно ознакомьтесь с форумом ATP](https://aka.ms/azureatpcommunity)

