---
title: Список полезных ресурсов по Azure Advanced Threat Protection | Документация Майкрософт
description: В этой статье приводится перечень полезных ресурсов по Azure ATP
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: mbaldwin
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.technology: ''
ms.assetid: 34dc152c-6b7f-4128-93fe-aad56c282730
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 029077455f9b2800984065a10c3e221e62d7c606
ms.sourcegitcommit: 27cf312b8ebb04995e4d06d3a63bc75d8ad7dacb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48783157"
---
*Применяется к: Azure Advanced Threat Protection*



# <a name="azure-atp-readiness-guide"></a>План подготовки Azure ATP к работе

В этой статье описывается стратегия подготовки и приводится список ресурсов, которые помогут начать работу со службой расширенной защиты от угроз. 

## <a name="understanding-azure-atp"></a>Общие сведения об Azure ATP

Облачная служба расширенной защиты от угроз (Azure ATP) — это облачная служба, которая помогает обнаруживать разные типы изощренных целевых кибератак и внутренних угроз, а также защитить предприятие от них. Дополнительные сведения об Azure ATP приведены в следующих статьях: 
- [Что такое Azure Advanced Threat Protection?](what-is-atp.md)
- [Полное ознакомительное видео по Azure ATP (25 минут)](https://www.youtube.com/watch?v=EGY2m8yU_KE)
- [Подробный видеообзор Azure ATP (75 минут)](https://www.youtube.com/watch?v=QXZIfH0wP3Q)

## <a name="deployment-decisions"></a>Решения, принимаемые при развертывании

Azure ATP состоит из облачной службы, размещенной в Azure, и интегрируемых датчиков, которые можно установить на контроллере домена, или изолированных датчиков на выделенных серверах. Прежде чем приступить к работе с Azure ATP, следует выбрать тип датчиков, которые лучше всего подходят для определенного развертывания и соответствуют требованиям. Интегрируемые датчики Azure ATP (датчики Azure ATP) обеспечивают усиленную безопасность, низкие эксплуатационные расходы и более простое развертывание по сравнению с автономными датчиками Azure ATP. Для изолированных датчиков Azure ATP требуется физическое оборудование, дополнительные действия по настройке и значительные эксплуатационные расходы. <br>Если вы используете физические серверы, очень важно выполнить планирование емкости. Выделить место для датчиков поможет средство определения размера. 
- [Azure ATP sizing tool](http://aka.ms/aatpsizingtool) (Средство определения размера Azure ATP) — это инструмент, который автоматизирует сбор данных об отслеживаемом Azure ATP объеме трафика. Он автоматически обеспечивает поддержку и рекомендует ресурсы для датчиков. 
- [Руководство по планированию ресурсов ATP](atp-capacity-planning.md)

## <a name="deploy-azure-atp"></a>Развертывание Azure ATP

Следующие ресурсы помогут вам настроить Azure ATP, подключиться к Active Directory, скачать пакет для датчика, настроить сбор данных о событиях и при необходимости обеспечить интеграцию с VPN, а также создать учетные записи в качестве приманки для злоумышленников и настроить нужные исключения. 
- [Попробуйте решение ATP Azure (часть EMS E5)](http://aka.ms/aatptrial) — пробная версия действительна в течение 90 дней.
- [Настройка Azure ATP](install-atp-step1.md) — разверните Azure ATP в своей среде, выполнив приведенные инструкции.
- [Интеграция Azure ATP с ATP в Защитнике Windows](integrate-wd-atp.md)

## <a name="azure-atp-settings"></a>Параметры Azure ATP

Основные необходимые параметры в Azure ATP настраиваются при создании рабочей области. Но, кроме них, есть несколько дополнительных параметров для настройки Azure ATP, которые обеспечивают более высокую точность обнаружения в вашей среде, такие как необходимые разрешения SAM и расширенные параметры политики аудита. 

- [Интеграция с VPN](install-atp-step6-vpn.md)
- [Необходимые разрешения SAM-R](install-atp-step8-samr.md)
- [Параметры политики аудита](atp-advanced-audit-policy.md) — проводите аудит работоспособности контроллера домена до и после развертывания ATP. 

## <a name="work-with-azure-atp"></a>Работа с Azure ATP

После запуска Azure ATP просмотрите оповещения системы безопасности на временной шкале действий на портале Azure ATP. Временная шкала — это целевая страница, которая отображается по умолчанию, когда пользователь входит на портал Azure ATP. По умолчанию на временной шкале атак отображаются все открытые оповещения системы безопасности. Вы также можете просмотреть уровень серьезности каждого оповещения. Для анализа оповещений вы можете открывать страницы профиля с дополнительными сведениями о сущностях (компьютерах, устройствах, пользователях). Следующие ресурсы помогут вам в работе с оповещениями системы безопасности в Azure ATP: 

- [Руководство по оповещениям системы безопасности в Azure ATP](suspicious-activity-guide.md). Научитесь анализировать действия, обнаруживаемые Azure ATP, и принимать соответствующие меры.
- [Работа с конфиденциальными учетными записями](sensitive-accounts.md). Отслеживайте риски раскрытия учетных данных в привилегированных группах безопасности.

## <a name="security-best-practices"></a>Рекомендации по безопасности

- [Часто задаваемые вопросы об Azure ATP](atp-technical-faq.md). В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о решении Azure ATP. 

## <a name="community-resources"></a>Ресурсы сообщества

Блог: [блог по Azure ATP](https://aka.ms/aatpblog)

Публичное сообщество: [Azure ATP Tech Community](https://aka.ms/AatpCom)

Частное сообщество: [группа ATP Azure в Yammer](https://www.yammer.com/azureadvisors/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=9386893&view=all)

Channel 9: [страница по безопасности Майкрософт на портале Channel 9](https://channel9.msdn.com/Shows/Microsoft-Security/)



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Работа с конфиденциальными учетными записями](sensitive-accounts.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)