---
title: Новые возможности в Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP) | Документация Майкрософт
description: В этой часто обновляемой статье можно узнать о новых возможностях последних выпусков Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP).
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: rkarlin
ms.date: 08/11/2019
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: 7d0f33db-2513-4146-a395-290e001f4199
ms.reviewer: ort
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: b190258096e7e3ea0d42c52931f02c148a725f21
ms.sourcegitcommit: e185d6cf13ef0c40206a5d1980e3953ef8834a48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2019
ms.locfileid: "68951231"
---
# <a name="whats-new-in-azure-advanced-threat-protection-azure-atp"></a>Новые возможности в Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP)

В этой часто обновляемой статье можно узнать о новых возможностях последних выпусков Azure ATP.

RSS-канал. Получайте уведомления об обновлении этой страницы, скопировав и вставив следующую ссылку в средство чтения веб-каналов: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22This+article+is+updated+frequently+to+let+you+know+what%27s+new+in+the+latest+release+of+Azure+ATP%22&locale=en-us`

Выпущено 11 августа 2019 г.

## <a name="azure-atp-release-290"></a>Azure ATP, выпуск 2.90

- Версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

Выпущено 4 августа 2019 г.

## <a name="azure-atp-release-289"></a>Azure ATP, выпуск 2.89

- **Улучшенные методы датчиков**<br>Чтобы не создавать избыточный трафик NTLM при точной оценке путей горизонтального перемещения, улучшены методы датчиков Azure ATP: теперь они меньше опираются на NTLM и больше используют Kerberos.  

- **Улучшение оповещений: предполагаемое использование Golden Ticket (несуществующая учетная запись).**<br>Для типов сопутствующих свидетельств, указанных в оповещении этого типа, изменены имена SAM. Дополнительные сведения об оповещении, в том числе о предотвращении действий такого типа и устранении их последствий, см. в разделе о [предполагаемом использовании Golden Ticket (несуществующая учетная запись)](atp-domain-dominance-alerts.md#suspected-golden-ticket-usage-nonexistent-account-external-id-2027).

- **Общедоступная версия. Предполагаемые незаконные изменения при аутентификации NTLM.**<br> Предварительная версия оповещения о [предполагаемых незаконных изменений при аутентификации NTLM](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-ntlm-authentication-tampering-external-id-2039) преобразована в общедоступную. 

- Версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


Выпущен 28 июля 2019 г.

## <a name="azure-atp-release-288"></a>Azure ATP, выпуск 2.88 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

Выпущен 21 июля 2019 г.

## <a name="azure-atp-release-287"></a>Azure ATP, выпуск 2.87 

- **Расширение функциональности: Автоматический сбор событий системного журнала автономных датчиков Azure ATP**<br> Входящие подключения системного журнала для автономных датчиков Azure ATP теперь полностью автоматизированы. При этом параметр переключения удален с экрана конфигурации. Эти изменения не влияют на исходящие подключения системного журнала. 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-286"></a>Azure ATP, выпуск 2.86 

Выпущено 14 июля 2019 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: предполагаемые незаконные изменения при аутентификации NTLM (внешний ИД 2039).**<br>
Вышла общедоступная предварительная версия нового оповещения системы безопасности Azure ATP [Предполагаемые незаконные изменения при проверке подлинности NTLM](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-ntlm-authentication-tampering-external-id-2039). <br> Это обнаружение выдает оповещение системы безопасности Azure ATP при подозрении на атаку "человек посередине" с обходом проверки целостности сообщений (MIC) NTLM. Эта уязвимость системы безопасности описана в статье Майкрософт [CVE-2019-040](https://portal.msrc.microsoft.com/en-US/security-guidance/advisory/CVE-2019-1040). Атаки такого типа пытаются понизить уровень безопасности NTLM и пройти проверку подлинности для дальнейшего горизонтального продвижения. 

- **Расширение функциональности: идентификация расширенной операционной системы устройства**<br> Ранее служба Azure ATP предоставляла сведения об операционной системе устройства сущности на основе доступного атрибута в Active Directory. При этом если информация об операционной системе была недоступна в Active Directory, то она также была недоступна на страницах сущностей Azure ATP. Начиная с этой версии, Azure ATP предоставляет эти сведения для устройств, не зарегистрированных или не имеющих соответствующей информации в Active Directory, с помощью методов идентификации расширенной операционной системы устройства. 
 
    Использование этих методов помогает выявлять незарегистрированные устройства и устройства с ОС, отличной от Windows, содействуя вам в процессе анализа. Дополнительные сведения о разрешении сетевых имен в Azure ATP: [Разрешение сетевых имен (NNR)](atp-nnr-policy.md).  

- **Новая функция: проверка подлинности прокси-сервера — предварительная версия**<br> Azure ATP теперь поддерживает проверку подлинности на прокси-сервере. Для использования прокси-серверов, требующих проверки подлинности, укажите URL-адрес в командной строке датчика, а также имя пользователя и пароль. См. подробнее об [использовании аутентифицированного прокси-сервера](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/configure-proxy#configure-the-proxy).

- **Расширение функциональности: автоматизированный процесс назначения синхронизатора домена**<br> Процесс назначения контроллеров домена в качестве кандидатов на роль синхронизатора домена и помечания их соответствующими тегами в ходе установки и текущей настройки теперь полностью автоматизирован. Переключатель ручного выбора контроллеров домена в качестве кандидатов на роль синхронизатора теперь удален. 

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-285"></a>Azure ATP, выпуск 2.85

Выпущен 7 июля 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-284"></a>Azure ATP, выпуск 2.84

Выпущен 1 июля 2019 г.

- **Поддержка нового региона: центр обработки данных Azure в Соединенном Королевстве**<br>
    Экземпляры Azure ATP теперь поддерживаются в центре обработки данных Azure в Соединенном Королевстве. Дополнительные сведения о создании экземпляров Azure ATP и о соответствующих регионах центров обработки данных: [Установка Azure ATP. Шаг 1](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/install-atp-step10).

- **Расширение функциональности: Новое имя и возможности для оповещения "Подозрительные добавления в привилегированные группы" (внешний код 2024)**<br> 
    Оповещение **Подозрительные добавления в привилегированные группы** ранее называлось **Подозрительные изменения привилегированных групп**. Внешний код оповещения (2024) не изменился. Новое описательное имя более точно отражает цель оповещения о добавлениях в ваши **привилегированные** группы. Усовершенствованное оповещение также предоставляет новые свидетельства и улучшенные описания. Дополнительные сведения: [Подозрительные добавления в привилегированные группы](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/atp-domain-dominance-alerts#suspicious-additions-to-sensitive-groups-external-id-2024).  

- **Новая функция документации: Руководство по переходу с Advanced Threat Analytics на Azure ATP**<br>
    Эта новая статья содержит предварительные требования, руководство по планированию, а также действия для настройки и проверки при переходе с ATA на службу Azure ATP. Дополнительные сведения: [Переход с ATA на Azure ATP](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/ata-atp-move-overview).   

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-283"></a>Azure ATP, выпуск 2.83

Выпущено 23 июня 2019 г.

- **Расширение функциональности: Предупреждение "Создание подозрительной службы" (внешний код 2026)**<br> 
    Это предупреждение теперь включает улучшенную страницу сведений с дополнительными свидетельствами и новым описанием. Дополнительные сведения: [Оповещение системы безопасности "Создание подозрительной службы"](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/atp-domain-dominance-alerts#suspicious-service-creation-external-id-2026).

-  **Поддержка именования экземпляров: Добавлена поддержка префиксов домена, состоящих только из цифр**<br>
    Добавлена поддержка создания экземпляров Azure ATP с префиксами исходного домена, состоящими только из цифр. Например, теперь поддерживаются исключительно числовые префиксы исходного домена следующего вида: 123456.contoso.com. 

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


## <a name="azure-atp-release-282"></a>Azure ATP, выпуск 2.82

Выпущен 18 июня 2019 г.

- **Новая общедоступная предварительная версия**<br>
Теперь предоставляется **общедоступная предварительная версия** интерфейса для исследования угроз Azure ATP. Она доступна для всех клиентов, защищенных Azure ATP. Дополнительные сведения см. в статье об [интерфейсе для исследования угроз Microsoft Cloud App Security в Azure ATP](atp-mcas-integration.md). 

- **Общедоступная версия**<br>
Поддержка Azure ATP в ненадежных лесах теперь общедоступна. Дополнительные сведения см. в разделе [Несколько лесов Azure ATP](atp-multi-forest.md). 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-281"></a>Azure ATP, выпуск 2.81

Выпущен 10 июня 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-280"></a>Azure ATP, выпуск 2.80

Выпущен 2 июня 2019 г.

- **Расширение функциональности: предупреждение о подозрительном VPN-подключении**<br>
   Теперь это предупреждение содержит подробное свидетельство и сведения для повышения удобства. Подробные сведения о функциях предупреждений и предлагаемые действия по исправлению и профилактике см. в разделе [Подозрительное VPN-подключение (внешний код 2025)](atp-compromised-credentials-alerts.md#suspicious-vpn-connection-external-id-2025).

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-279"></a>Azure ATP, выпуск 2.79
Выпущен 26 мая 2019 г.

- **Общедоступная версия. Рекогносцировка, направленная на субъект безопасности (LDAP) (внешний код 2038)**

    Это оповещение теперь предоставляется в общедоступной версии. Дополнительные сведения о предупреждениях, функциях предупреждений, а также предлагаемые действия по исправлению и профилактике см. в разделе [Разведывательная атака, направленная на субъект безопасности (LDAP) (внешний код 2038) — предварительная версия](atp-reconnaissance-alerts.md#security-principal-reconnaissance-ldap-external-id-2038).

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-278"></a>Azure ATP, выпуск 2.78

Выпущен 19 мая 2019 г.

- **Расширение функциональности: Конфиденциальные объекты**<br> Добавление тегов конфиденциальности вручную для серверов Exchange Server

    Теперь можно вручную отмечать сущности как серверы Exchange Server во время настройки.

    Чтобы вручную отметить сущность как Exchange Server, выполните следующее:
    1. На портале Azure ATP перейдите в меню **Конфигурация**.
    2. В разделе **Обнаружение**выберите **Entity tags** (Теги сущности), а затем — **Конфиденциально**.
    3. Выберите **Серверы Exchange Server** и добавьте сущность, которую требуется пометить.

    После того как компьютер отмечен как сервер Exchange Server, он отмечается как конфиденциальный, а также отображаются сведения о том, что компьютер отмечен как сервер Exchange Server.  Тег конфиденциальности будет отображаться в профиле сущности компьютера и компьютер учтен во всех обнаружениях на основе конфиденциальных учетных записей и путях бокового смещения.

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-277"></a>Azure ATP, выпуск 2.77

Выпущен 12 мая 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-276"></a>Azure ATP, выпуск 2.76

Дата выпуска: 6 мая 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-275"></a>Azure ATP, выпуск 2.75

Дата выпуска: 28 апреля 2019 г.

- **Расширение функциональности: Конфиденциальные объекты**<br> Начиная с этой версии (2.75) компьютеры, которые служба Azure ATP идентифицирует как серверы Exchange Server, теперь автоматически помечаются как **конфиденциальные**.  

    Таким образом, объектам, которые автоматически помечаются как **конфиденциальные**, потому что они работают как серверы Exchange Servers, присваивается эта категория с указанием соответствующей причины. 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-274"></a>Azure ATP, выпуск 2.74

Дата выпуска: 14 апреля 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-273"></a>Azure ATP, выпуск 2.73

Дата выпуска: 10 апреля 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-272"></a>Azure ATP, выпуск 2.72

Выпуск от 31 марта 2019 г.

- **Расширение функциональности: ограничение детализации путей бокового смещения (LMP)**<br>
Пути бокового смещения (LMP) — основной метод обнаружения угроз и рисков в Azure ATP. Это обновление позволяет изучить критические риски для пользователей, которые нуждаются в защите конфиденциальности своих данных. Они также упрощают и ускоряют анализ и устранение таких рисков на каждом LMP, ограничивая детализацию в каждой отображаемой диаграмме.   

    Подробные сведения о том, как в Azure ATP используются пути LMP для обнаружения рисков доступа для каждой сущности в вашей среде, см. в статье [Пути бокового смещения Azure ATP (LMP)](use-case-lateral-movement-path.md).   

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-271"></a>Azure ATP, выпуск 2.71

Выпущено 24 марта 2019 г.

- **Расширение функциональности: оповещения мониторинга о разрешении сетевых имен**<br>
Добавлены оповещения мониторинга для уровней достоверности, связанных с оповещениями системы безопасности Azure ATP, на основе механизма разрешения сетевых имен. Каждое оповещение мониторинга содержит подробные практические рекомендации по устранению ошибок, связанных с разрешением сетевых имен. 

    Дополнительные сведения о том, как в Azure ATP используется механизм разрешения сетевых имен и почему он важен для точности оповещений см. в обзорной статье о [разрешении сетевых имен](atp-nnr-policy.md). 

- **Поддержка Windows Server: добавлена поддержка Windows Server 2019 с установленным исправлением KB4487044**<br>
Добавлена поддержка Windows Server 2019 с установленным исправлением KB4487044. Использование Windows Server 2019 без этого исправления не поддерживается и будет блокироваться, начиная с этого обновления. 

- **Расширение функциональности: Исключение пользователей из рассылки оповещений**<br>
Расширенная настройка исключения оповещений теперь позволяет исключать отдельных пользователей из рассылки определенных оповещений. Исключения позволяют избежать ситуаций, когда определенные конфигурации внутреннего программного обеспечения постоянно активируют ложные оповещения системы безопасности.

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-270"></a>Azure ATP, выпуск 2.70
Выпущено 17 марта 2019 г.

- **Расширение функциональности: в многие оповещения добавлен уровень надежности разрешения сетевых имен (NNR).**<br> Разрешение сетевых имен позволяет достоверно идентифицировать сущность, являющуюся источником предполагаемых атак. Добавив уровни NNR в списки свидетельств оповещений Azure ATP, вы сможете мгновенно оценивать и определять надежность разрешения сетевых имен у идентифицированных потенциальных источников и принимать необходимые меры. 

    Свидетельство уровня надежности NNR было добавлено в следующие оповещения:
  - [Рекогносцировка путем сетевого сопоставления (DNS)](atp-reconnaissance-alerts.md#network-mapping-reconnaissance-dns-external-id-2007)
  - [Предполагаемая кража удостоверения (Pass-the-Ticket)](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-identity-theft-pass-the-ticket-external-id-2018) 
  - [Потенциальная атака ретранслятора NTLM (учетная запись Exchange) — предварительная версия](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-ntlm-relay-attack-exchange-account-external-id-2037)
  - [Предполагаемая атака DCSync (репликация служб каталогов)](atp-domain-dominance-alerts.md#suspected-dcsync-attack-replication-of-directory-services-external-id-2006)

- **Дополнительный сценарий для оповещений о работоспособности: сбой запуска службы датчика Azure ATP.**<br>Теперь при сбоях запуска датчика Azure ATP из-за проблемы драйвера записи сетевого трафика выводится оповещение о работоспособности датчика. Дополнительные сведения о журналах Azure ATP и их использовании см. в статье [Использование журналов для устранения неполадок датчика Azure Advanced Threat Protection (ATP)](troubleshooting-atp-using-logs.md). 
  
- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-269"></a>Azure ATP, выпуск 2.69
Выпущен: 10 марта 2019 г.

- **Расширение функциональности: оповещение о предполагаемой краже удостоверения (Pass-the-Ticket)**<br> Это оповещение теперь содержит новое свидетельство — сведения о подключениях, установленных по протоколу удаленного рабочего стола (RDP). Оно упрощает процедуру устранения известной проблемы, связанной с оповещениями B-TP (неопасный истинно положительный результат), которые возникают при использовании удаленного Credential Guard через подключения по протоколу RDP. 

- **Расширение функциональности: оповещение об удаленном выполнении кода через DNS**<br> Это оповещение теперь содержит новое свидетельство — состояние обновления системы безопасности контроллера домена, информирующее о необходимости обновлений.   

- **Новая функция документации: оповещения системы безопасности Azure ATP и матрица MITRE ATT&CK Matrix™**<br>

    Чтобы пояснить и упростить связь между оповещениями системы безопасности Azure ATP и знакомой классификацией методов атак MITRE ATT&CK Matrix, мы добавили соответствующие методы MITRE в списки оповещений системы безопасности Azure ATP. Эти дополнительные справочные сведения помогают понять, какие предполагаемые атаки могут использоваться злоумышленниками при активации оповещений системы безопасности Azure ATP. Узнайте больше в [руководстве по оповещениям системы безопасности Azure ATP](suspicious-activity-guide.md).  

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-268"></a>Azure ATP, выпуск 2.68
Выпущен: 3 мая 2019 г.

- **Расширение функциональности: оповещение о предполагаемой атаке методом подбора (LDAP)**<br>
Мы сделали это оповещение системы безопасности намного удобнее в использовании: пересмотрено описание, расширены исходные сведения и приведены подробные данные о попытках подбора, чтобы можно было быстро принять необходимые меры. Дополнительные сведения об оповещениях системы безопасности о предполагаемой атаке методом подбора (LDAP) см. в [этой статье](atp-compromised-credentials-alerts.md#suspected-brute-force-attack-ldap-external-id-2004). 

- **Новая функция документации: занятие по оповещениям системы безопасности**<br>

    Чтобы описать все возможности Azure ATP в аспекте обнаружения реальных угроз в вашей рабочей среде, мы добавили к этой документации новое **занятие по оповещениям системы безопасности**. **Занятие по оповещениям системы безопасности** поможет вам быстро настроить лабораторию или тестовую среду и применить оптимальный подход к защите от распространенных реальных угроз и атак.  

    Это [занятие с пошаговыми инструкциями](atp-playbook-lab-overview.md) поможет ускорить разработку и лучше изучить спектр угроз, а также доступных оповещений и средств защиты Azure ATP. Мы с нетерпением ждем ваших отзывов.

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-267"></a>Azure ATP, выпуск 2.67
Выпущено 24 февраля 2019 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: атака рекогносцировки, направленная на субъект безопасности (LDAP) (предварительная версия)**<br>

    Оповещение системы безопасности Azure ATP о [разведывательной атаке, направленной на участника безопасности (LDAP) — предварительная версия](atp-reconnaissance-alerts.md#security-principal-reconnaissance-ldap-external-id-2038) теперь предоставляется как общедоступная предварительная версия. <br> В случае такого обнаружения оповещение системы безопасности Azure ATP срабатывает, если злоумышленники используют разведывательную атаку, направленную на субъект безопасности, для получения важной информации об окружении домена. Такая информация помогает злоумышленникам определить структуру домена и привилегированные учетные записи, которые они в дальнейшем могут использовать для реализации цепочки атаки. 

    Протокол LDAP — это один из самых популярных методов отправки запросов в Active Directory (в том числе и среди злоумышленников). Разведывательная атака с использованием LDAP, направленная на субъект безопасности, часто используется на первом этапе атаки типа Kerberoasting. Атаки типа Kerberoasting выполняются для получения целевого списка с именами субъектов безопасности (SPN), для которых злоумышленники затем пытаются получить билеты от сервера предоставления билетов (TGS).

- **Расширение функциональности: Оповещение о разведывательной атаке путем перечисления учетных записей (NTLM)** <br> 
    Улучшенное оповещение о **разведывательной атаке путем перечисления учетных записей (NTLM)** с использованием традиционного анализа и улучшенной логики обнаружения для сокращения количества результатов оповещений **B-TP** и **FP**. 
 
- **Расширение функциональности: Оповещение о разведывательной атаке путем сетевого сопоставления (DNS)** <br>
    В оповещения о разведывательной атаке путем сетевого сопоставления (DNS) добавлены новые типы обнаружения. Кроме подозрительных запросов AXFR, Azure ATP теперь позволяет обнаружить подозрительные типы запросов от серверов, которые не используют DNS и отправляют чрезмерное количество запросов.

 - Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-266"></a>Azure ATP, выпуск 2.66
Выпущено 17 февраля 2019 г.

- **Расширение функциональности: оповещение о предполагаемой атаке DCSync (репликация служб каталогов)**<br>
Мы сделали это оповещение системы безопасности удобнее в использовании. Пересмотрено описание, расширены исходные сведения, добавлена новая инфографика и дополнительные свидетельства. Узнайте больше об оповещениях системы безопасности о [предполагаемой атаке DCSync (репликация служб каталогов)](atp-domain-dominance-alerts.md#suspected-dcsync-attack-replication-of-directory-services-external-id-2006). 

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-265"></a>Azure ATP, выпуск 2.65
Выпущено 10 февраля 2019 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: потенциальная атака ретранслятора NTLM (учетная запись Exchange) — (предварительная версия)**<br>
Оповещение системы безопасности [Потенциальная атака ретранслятора NTLM (учетная запись Exchange) — предварительная версия](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-ntlm-relay-attack-exchange-account-external-id-2037) Azure ATP теперь в общем доступе. <br> В этом случае оповещение системы безопасности Azure ATP срабатывает при использовании учетных данных Exchange из подозрительного источника. Атаки этого типа пытаются использовать методы ретранслятора NTLM, чтобы получить права Exchange контроллера домена. Они называются **ExchangePriv**. Дополнительные сведения о методе **ExchangePriv** см. в [рекомендации ADV190007](https://portal.msrc.microsoft.com/en-US/security-guidance/advisory/ADV190007), которая впервые была опубликована 31 января 2019 г., и в записи блога об [ответе на оповещение Azure ATP](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/How-to-win-the-latest-security-race-over-NTLM-relay/ba-p/334511).  

- **Общедоступная версия. Удаленное выполнение кода через DNS**<br>
Это оповещение теперь предоставляется в общедоступной версии. Дополнительные сведения и описание функций оповещений см. в разделе об [удаленном выполнении кода через DNS](atp-lateral-movement-alerts.md#remote-code-execution-over-dns-external-id-2036). 

- **Общедоступная версия. Кража данных по SMB**<br>
Это оповещение теперь предоставляется в общедоступной версии. Дополнительные сведения и описание функций оповещений см. в разделе о [краже данных по SMB](atp-exfiltration-alerts.md#data-exfiltration-over-smb-external-id-2030).


- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-264"></a>Azure ATP, выпуск 2.64
Выпущено 4 февраля 2019 г.

- **Общедоступная версия. Предполагаемое использование Golden Ticket (аномалия билета)**<br>
Это оповещение теперь предоставляется в общедоступной версии. Дополнительные сведения и описание функций оповещений см. в разделе о [предполагаемом использовании Golden Ticket (аномалия билета)](atp-domain-dominance-alerts.md#suspected-golden-ticket-usage-ticket-anomaly-external-id-2032). 

- **Расширение функциональности: Разведывательная атака путем сетевого сопоставления (DNS)**<br>
Улучшенная логика обнаружения оповещений развернута для этого оповещения для снижения шума и сокращения числа ложно положительных оповещений. Период обучения этого оповещения составляет теперь восемь дней, после чего оповещений может быть активировано в первый раз. См. дополнительные сведения о [странице описания оповещения о разведывательной атаке путем сетевого сопоставления (DNS)](atp-reconnaissance-alerts.md#network-mapping-reconnaissance-dns-external-id-2007). 

    **Из-за улучшения этого оповещения метод nslookup больше не нужно использовать для проверки подключения к Azure ATP во время начальной настройки.** 

- **Расширение функций**.<br>
Эта версия включает модернизированные страницы оповещений и новые свидетельств, обеспечивая улучшенные возможности анализа оповещений. 
    - [Предполагаемая атака методом подбора (SMB)](atp-compromised-credentials-alerts.md#suspected-brute-force-attack-smb-external-id-2033)
    - [Страница описания оповещения — предполагаемое использование Golden Ticket (аномалия времени)](atp-domain-dominance-alerts.md#suspected-golden-ticket-usage-time-anomaly-external-id-2022)
    - [Предполагаемая атака Overpass-the-Hash (Kerberos)](atp-lateral-movement-alerts.md#suspected-overpass-the-hash-attack-kerberos-external-id-2002)
    - [Предполагаемое использование платформы взлома Metasploit](atp-compromised-credentials-alerts.md#suspected-use-of-metasploit-hacking-framework-external-id-2034)
    - [Предполагаемая атака программы-шантажиста WannaCry](atp-compromised-credentials-alerts.md#suspected-wannacry-ransomware-attack-external-id-2035)

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


## <a name="azure-atp-release-263"></a>Azure ATP, выпуск 2.63
Выпущен 27 января 2019 г.

- **Новая функция: поддержка недоверенных лесов (предварительная версия)**<br>
Поддержка Azure ATP датчиков в недоверенных лесах теперь доступна в общедоступной предварительной версии. На портале Azure ATP на странице **Службы каталогов** настройте дополнительные наборы учетных данных, чтобы датчики Azure ATP могли подключаться к разным лесам Active Directory и передавать данные обратно в службу Azure ATP. Дополнительные сведения см. в разделе [Несколько лесов Azure ATP](atp-multi-forest.md). 

- **Новая функция: покрытие контроллеров домена**<br>
Теперь Azure ATP предоставляет данные о покрытии для отслеживаемых контроллеров домена Azure ATP.  
На странице **Датчики** портала Azure ATP просмотрите число отслеживаемых и неотслеживаемых контроллеров домена, обнаруженных Azure ATP в вашей среде. Скачайте список отслеживаемых контроллеров домена для дальнейшего анализа и выработки плана действий. Дополнительные сведения см. в практическом руководстве [Мониторинг контроллеров домена](atp-sensor-monitoring.md). 

- **Расширение функциональности: разведывательная атака путем перечисления учетных записей**<br>
Теперь обнаружение разведывательной атаки путем перечисления учетных записей Azure ATP выявляет попытки перечисления с использованием Kerberos и NTLM и выдает оповещения. Ранее обнаружение поддерживало только протокол Kerberos. Подробнее см. в разделе [Оповещения о разведывательных атаках Azure ATP](atp-reconnaissance-alerts.md#account-enumeration-reconnaissance-external-id-2003). 

- **Расширение функциональности: попытка удаленного выполнения кода**<br>
    - Все действия удаленного выполнения, такие как создание службы, выполнение WMI и новое выполнение **PowerShell**, добавлены на временную шкалу профиля на целевом компьютере. Целевым компьютером является контроллер домена, на котором была выполнена команда. 
    - Выполнение **PowerShell** добавлено в список действий запуска удаленного кода, перечисленных на временной шкале оповещений в профиле сущности.
    - Подробнее см. в разделе, посвященном [попыткам удаленного выполнения кода](atp-domain-dominance-alerts.md#remote-code-execution-attempt-external-id-2019).  

- **Проблема LSASS Windows Server 2019 и Azure ATP**<br>
В ответ на отзывы клиентов об использовании Azure ATP с контроллерами домена под управлением Windows Server 2019, это обновление включает дополнительную логику, чтобы избежать возникновения указанного в отзывах поведения на компьютерах Windows Server 2019. Реализация полной поддержки датчиков Azure ATP в системе Windows Server 2019 запланирована в будущем обновлении Azure ATP, при этом установка и запуск Azure ATP в Windows Server 2019 в настоящее время **не** поддерживается. Подробнее см. в разделе [Требования к датчику Azure ATP](atp-prerequisites.md#azure-atp-sensor-requirements). 

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


## <a name="azure-atp-release-262"></a>Azure ATP, выпуск 2.62
Выпущен 20 января 2019 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: удаленное выполнение программного кода через DNS (предварительная версия)**<br>
Оповещение системы безопасности Azure ATP [Удаленное выполнение кода через DNS](atp-lateral-movement-alerts.md#remote-code-execution-over-dns-external-id-2036) теперь доступно в общедоступной предварительной версии. <br> Если запросы к DNS-серверу, предположительно использующие уязвимость системы безопасности [CVE-2018-8626](https://portal.msrc.microsoft.com/en-US/security-guidance/advisory/CVE-2018-8626), выполняются в отношении контроллера домена в сети, в обнаружении выводится оповещение системы безопасности Azure ATP.

- **Расширение функциональности: Отложенное обновление датчиков (72 ч)** <br> Изменена возможность отложить обновление выбранных датчиков до 72 ч (вместо предыдущей отсрочки в 24 ч) после каждого обновления выпуска Azure ATP. См. инструкции по настройке [обновления датчиков Azure ATP](sensor-update.md). 


- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-261"></a>Azure ATP, выпуск 2.61
Выпущен 13 января 2019 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: Кража данных по SMB (предварительная версия)**<br>
Оповещение системы безопасности Azure ATP [Кража данных по SMB](atp-exfiltration-alerts.md) теперь находится в общедоступной предварительной версии. <br> Злоумышленники с правами администратора домена могут скомпрометировать учетную запись KRBTGT. Используя учетную запись KRBTGT, они могут создать билет на получение билетов Kerberos (TGT), с помощью которого можно получить доступ к любому ресурсу. 


- **Расширение функциональности: оповещение системы безопасности "Попытка удаленного выполнения кода"** <br> Добавлено новое описание оповещения и дополнительное свидетельство, чтобы сделать оповещение более понятным и обеспечить более эффективный рабочий процесс анализа. 


- **Расширение функциональности: Логические действия запроса DNS** <br>В [отслеживаемые действия Azure ATP](monitored-activities.md) добавлены дополнительные типы запросов, включая: **TXT**, **MX**, **NS**, **SRV**, **ANY**, **DNSKEY**. 

- **Расширение функциональности: "Предполагаемое использование Golden Ticket (аномалия билета)" и "Предполагаемое использование Golden Ticket (несуществующая учетная запись)"** <br>
Усовершенствованная логика обнаружения применена к обоим оповещениям, чтобы сократить число ложных срабатываний и обеспечить более точные результаты.

- **Расширение функциональности: документация по оповещениям системы безопасности Azure ATP** <br>
Документация по оповещениям системы безопасности Azure ATP усовершенствована и расширена для включения более подробного описания оповещений, более точных классификаций оповещений и объяснения основных принципов свидетельств, исправления и предотвращения. Ознакомиться со структурой документации по оповещениям системы безопасности можно с помощью следующих ссылок: 
    - [Оповещения системы безопасности Azure ATP](suspicious-activity-guide.md)
    - [Основные сведения об оповещениях безопасности](understanding-security-alerts.md)
        - [Оповещения этапа разведывательной атаки](atp-reconnaissance-alerts.md)
        - [Оповещения этапа компрометации учетных данных](atp-compromised-credentials-alerts.md)
        - [Оповещения этапа бокового смещения](atp-lateral-movement-alerts.md)
        - [Оповещения этапа захвата управления доменом](atp-domain-dominance-alerts.md)
        - [Оповещения этапа кражи данных](atp-exfiltration-alerts.md)
    - [Проверка компьютера](investigate-a-computer.md)
    - [Проверка пользователя](investigate-a-user.md)

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


## <a name="azure-atp-release-260"></a>Azure ATP, выпуск 2.60
Выпущен 6 января 2019 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-259"></a>Azure ATP, выпуск 2.59
Выпущен 16 декабря 2018 г.

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.


## <a name="azure-atp-release-258"></a>Azure ATP, выпуск 2.58

Выпущен 9 декабря 2018 г.

- **Улучшение оповещений системы безопасности: разделение оповещений о нестандартной реализации протоколов**<br>
Серия оповещений системы безопасности Azure ATP о нестандартной реализации протоколов, которая ранее имела один общий код externalId (2002), теперь разделена на четыре отдельных оповещения с уникальными внешними кодами. 

### <a name="new-alert-externalids"></a>Новые идентификаторы externalId оповещений

> [!div class="mx-tableFixed"] 

|Новое имя оповещения системы безопасности|Предыдущее имя оповещения системы безопасности|Уникальный внешний идентификатор|
|---------|----------|---------|
|Предполагаемая атака методом подбора (SMB)|Нестандартная реализация протоколов (потенциальное использование вредоносных средств, таких как Hydra)|2033
|Предполагаемая атака Overpass-the-Hash (Kerberos)|Нестандартная реализация протокола Kerberos (потенциальная атака Overpass-the-Hash)|2002|
|Предполагаемое использование платформы взлома Metasploit|Нестандартная реализация протоколов (потенциальное использование средств взлома Metasploit)|2034
|Предполагаемая атака программы-шантажиста WannaCry|Нестандартная реализация протоколов (потенциальная атака программы-шантажиста WannaCry)|2035
|

- **Новое отслеживаемое действие: копирование файлов по протоколу SMB**<br>
Копирование файлов по протоколу SMB теперь можно отслеживать и фильтровать. Узнайте о том, какие [действия отслеживает Azure ATP](monitored-activities.md) и как [отфильтровывать и искать отслеживаемые действия](atp-activities-search.md) на портале. 

- **Улучшение отображения большого пути бокового смещения (LMP)**<br>
При просмотре больших путей бокового смещения Azure ATP теперь выделяет только те узлы, которые подключены к выбранной сущности, а не размывает другие узлы. Это значительным образом улучшает скорость отрисовки больших LMP. 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-257"></a>Azure ATP, выпуск 2.57
Выпущен 2 декабря 2018 г.

- **Новое оповещение системы безопасности: предполагаемое совершение атаки Golden Ticket (аномалия билета) — предварительная версия**<br>
Оповещение системы безопасности Azure ATP [Предполагаемое совершение атаки Golden Ticket — аномалия билета](suspicious-activity-guide.md) сейчас доступно в общедоступной предварительной версии. <br> Злоумышленники с правами администратора домена могут скомпрометировать учетную запись KRBTGT. Используя учетную запись KRBTGT, они могут создать билет на получение билетов Kerberos (TGT), с помощью которого можно получить доступ к любому ресурсу. 
<br>Такой подложный билет TGT называют Golden Ticket (золотой билет), так как он позволяет злоумышленникам добиться длительной сохраняемости сети. Подложные билеты Golden Ticket этого типа имеют уникальные характеристики, для выявления которых предназначено это новое обнаружение. 


- **Расширение функциональности: автоматическое создание экземпляра (рабочей области) Azure ATP** <br>
С сегодняшнего дня *рабочие области* Azure ATP будут переименованы в *экземпляры* Azure ATP. Azure ATP теперь поддерживает один экземпляр Azure ATP на одну учетную запись Azure ATP. Экземпляры для новых клиентов создаются с помощью мастера создания экземпляров на [портале Azure ATP](https://portal.atp.azure.com). Существующие рабочие области Azure ATP автоматически преобразуются в экземпляры Azure ATP в этом обновлении.  

  - Упрощенное создание экземпляров для более быстрого развертывания и защиты с помощью [создания экземпляра Azure ATP](install-atp-step1.md). 
  - Все параметры [конфиденциальности данных и обеспечения соответствия требованиям](atp-privacy-compliance.md) остаются неизменными. 

  Дополнительные сведения об экземплярах Azure ATP см. в разделе [Создание экземпляра Azure ATP](install-atp-step1.md). 

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-256"></a>Azure ATP, выпуск 2.56
Выпущен 25 ноября 2018 г.


- **Расширение функциональности: пути бокового смещения (LMP)** <br>
Для расширения возможностей путей бокового смещения (LMP) в Azure ATP добавляются две дополнительные функции.

  - Журнал LMP-путей теперь сохраняется и подлежит обнаружению для каждой отдельной сущности, а также при использовании отчетов LMP. 
  - Отследите сущность в LMP-пути через временную шкалу активности и проведите анализ с помощью дополнительных свидетельств для обнаружения потенциальных путей атаки. 

  Дополнительные сведения о том, как использовать расширенные LMP-пути и выполнять анализ с их помощью, см. в разделе [Пути бокового смещения в Azure ATP](use-case-lateral-movement-path.md). 

- **Улучшение документации: пути бокового смещения, имена оповещений системы безопасности**<br> В статьи по службе Azure ATP, описывающие пути бокового смещения и их функциональные возможности, были внесены изменения или дополнения, для всех экземпляров старых имен оповещений безопасности добавлено сопоставление с новыми именами и кодами externalIds. 
  - Подробнее см. в статьях [Пути бокового смещения в Azure ATP](use-case-lateral-movement-path.md), [Анализ путей бокового смещения](investigate-lateral-movement-path.md) и [Руководство по оповещениям системы безопасности](suspicious-activity-guide.md).   

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-255"></a>Azure ATP, выпуск 2.55
Выпущен 18 ноября 2018 г.

- **Оповещение системы безопасности: подозрительный обмен данными через DNS — общедоступная версия**<br>
Оповещение системы безопасности Azure ATP [подозрительный обмен данными через DNS](suspicious-activity-guide.md) теперь предоставляется в режиме общедоступной версии. <br> В большинстве организаций протокол DNS, как правило, не отслеживается, и в нем редко блокируется выполнение вредоносных действий. Это позволяет злоумышленнику на скомпрометированном компьютере предпринять вредоносные действия в отношении протокола DNS. Вредоносный обмен данными по протоколу DNS может быть использован для организации утечки данных, отправки команд и управления, а также для обхода ограничений корпоративной сети.

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-254"></a>Azure ATP, выпуск 2.54
Выпущен 11 ноября 2018 г.

- **Расширение функциональности: в оповещения о подозрительном обмене данными через DNS добавлены исключения доменов по умолчанию**<br>   В список исключаемых доменов по умолчанию добавлены три новых часто используемых домена. Список исключений по-прежнему является полностью настраиваемым. Дополнительные сведения: [Исключение сущностей из результатов обнаружения](excluding-entities-from-detections.md). 

- **Улучшение документации: обновление журнала SIEM, руководство по известным проблемам**<br>    В описания журналов SIEM добавлено сопоставление externalId и дополнительные пояснения. Дополнительные сведения: [Справочник по журналу SIEM](cef-format-sa.md). <br>Добавлена дополнительная статья руководства по известным нерешенным проблемам. Дополнительные сведения: [Известные проблемы Azure ATP](known-issues.md).  

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-253"></a>Azure ATP, выпуск 2.53
Выпущен 4 ноября 2018 г.

- **Улучшение оповещений системы безопасности: подозрительные неудачные попытки аутентификации**<br>
Функция [оповещений системы безопасности о подозрительных неудачных попытках аутентификации](suspicious-activity-guide.md) в службе Azure ATP теперь включает в себя возможность мониторинга для обнаружения атак методом подбора пароля.
Во время обычной атаки **методом подбора пароля** после успешного перечисления списка имен допустимых пользователей, полученного от контроллера домена, злоумышленники пытаются применить ОДИН тщательно составленный пароль для ВСЕХ известных учетных записей пользователей (один пароль для нескольких учетных записей). Если попытка с первым паролем оказывается неудачной, они пытаются использовать другой тщательно составленный пароль, как правило, выжидая 30 минут перед каждой последующей попыткой. Время ожидания позволяет злоумышленникам избегать активации блокировки учетной записи при частых повторных попытках входа. Метод подбора учетной записи к паролю быстро завоевал популярность как среди злоумышленников, так и среди специалистов по тестам на проникновение. Атаки методом подбора учетной записи к паролю доказали свою эффективность для обеспечения первоначального присутствия в организации, а также для последующего расширения присутствия в целях получения дополнительных привилегий. 

- **Расширение функциональности: отправка тестового сообщения Syslog**<br>   Новая возможность позволяет отправлять тестовое сообщение системного журнала в процессе установки SIEM. Для получения дополнительных сведений см. статью [Интеграция с Syslog](setting-syslog.md). 

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-252"></a>Azure ATP, выпуск 2.52
Выпущен 28 октября 2018 г.


- **Улучшение оповещений системы безопасности: попытка удаленного выполнения кода**<br>
[Оповещение системы безопасности "Попытка удаленного выполнения кода"](suspicious-activity-guide.md) Azure ATP теперь включает функцию мониторинга подозрительных попыток выполнения удаленного кода PowerShell на контроллерах домена. Удаленная оболочка PowerShell, как правило, служит для выполнения допустимых административных команд, но часто используется злоумышленниками в попытке запуска сценариев на удаленных конечных точках. 

- **Расширение функциональности: настройка расписания создания отчетов**
<br>Теперь вы можете задать конкретное время для выполнения отчетов Azure ATP с помощью функции [reports](reports.md#). 

- **Добавление конфигурации: управление доступом на основе ролей (RBAC) для клиента**
<br>Настройка ролей безопасности клиента в центре администрирования Azure Active Directory (AAD) напрямую по новой ссылке администрирования на портале Azure ATP. 

- **Пересмотренная структура и содержимое документации**
<br>Последние изменения содержимого в документации по Azure ATP включают новые статьи и обеспечивают полный список всех отслеживаемых действий Azure ATP, инструкции по фильтрации действий, а также пересмотренную структуру сайта документации для повышения удобства:
  - [Отслеживаемые действия Azure ATP](monitored-activities.md) 
  - [Фильтрация действий Azure ATP](atp-activities-search.md) 
  - [Документация по Azure ATP](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/)  

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-251"></a>Azure ATP, выпуск 2.51
Выпущен 21 октября 2018 г.

- Теперь вы можете включить или отключить **интеграцию ATP и Защитника Windows** на экране [Конфигурация](integrate-wd-atp.md#how-to-integrate-azure-atp-with-windows-defender-atp) на портале Azure ATP. (Для доступа к этой функции пользователь Azure ATP должен иметь права глобального администратора или администратора безопасности в клиенте AAD.)

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-250"></a>Azure ATP, выпуск 2.50
Выпущен 14 октября 2018 г.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.


## <a name="azure-atp-release-249"></a>Azure ATP, выпуск 2.49
Выпущен 7 октября 2018 г.
-   **Новые обнаружения: подозрительный обмен данными через DNS** (предварительная версия)<br>Добавлено новое обнаружение для защиты от атак с подозрительным обменом данными по протоколу DNS:

    -   Это обнаружение помогает выявлять атаки, направленные на протокол DNS. Большинство организаций не ведут мониторинг протокола DNS, и в нем редко блокируются вредоносные действия. Это позволяет злоумышленнику на скомпрометированном компьютере пользоваться протоколом DNS в своих целях. Вредоносный обмен данными по протоколу DNS может быть использован для организации утечек данных, отправки команд и управления и (или) для обхода ограничений корпоративной сети.

- **Новые функции** <br>В **роль пользователя** Azure ATP были добавлены следующие возможности:
  - Изменение состояния оповещений системы безопасности (открыть повторно, закрыть, исключить, игнорировать)
  - Настройка запланированных отчетов
  - Установка тегов сущности (конфиденциальность и honeytoken)
  - Исключения обнаружения
  - Изменение языка
  - Настройка уведомлений по электронной почте или в системном журнале


- Временное увеличение количества оповещений безопасности **Рекогносцировка с использованием запросов к службам каталогов**, произошедшее 16 сентября 2018 г., было проверено и устранено. 

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.


## <a name="azure-atp-release-248"></a>Azure ATP, выпуск 2.48
Выпущен 16 сентября 2018 г.
- **Оповещение системы безопасности:** разведывательная атака с использованием запросов к службам каталогов;

  Это оповещение системы безопасности теперь содержит улучшенную информационную графику и свидетельство. 

- **Исключение сущностей из результатов обнаружения** 

  Чтобы сократить ложные срабатывания, теперь вы можете исключить сущности из следующих случаев обнаружения. 
  - Подозрительное VPN-подключение (пользовательское исключение)
  - Подозрительное повышение роли контроллера домена (потенциальная атака DCShadow)
  - Подозрительный запрос на репликацию (потенциальная атака DCShadow)

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.


## <a name="azure-atp-release-247"></a>Azure ATP, выпуск 2.47
Выпущен 2 сентября 2018 г.

- **Проверка расширенной политики аудита Azure ATP**
 
Azure Advanced Threat Protection теперь проверяет существующие расширенные политики аудита контроллера домена и рекомендует вносить определенные изменения для максимального охвата службы Azure ATP в организации. 

**Эта новая проверка позволяет выполнять следующие задачи.**
  -  Определять события, отсутствующие в журналах событий Windows, которые в настоящее время не входят в область действия Azure ATP.
  -  Проверять оптимальные параметры и вносить изменения, основанные на предоставленных рекомендациях по состоянию работоспособности.
  -  Для всех контроллеров домена будет выводиться единое обобщенное оповещение о работоспособности с рекомендациями по исправлению неполадок (если таковые требуются).

Узнайте, как [настроить расширенные политики аудита](atp-advanced-audit-policy.md), чтобы применить правильную конфигурацию системы. 
- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-246"></a>Расширенная защита SQL от угроз, выпуск 2.46

Выпущен 26 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-245"></a>Azure ATP, выпуск 2.45

Выпущен 19 августа 2018 г.

- **В Azure ATP включена трассировка событий для Windows как дополнительный источник данных**  <br> Трассировка событий Windows (ETW) включена как источник данных в дополнение к существующему сетевому трафику и событиям Windows. ETW предоставляет дополнительные возможности обнаружения подозрительных действий, например повышения роли контроллера домена и запросов на репликацию контроллера домена (являются потенциальными атаками DCShadow). <br>
Обнаружение на основе ETW поддерживается только датчиками ATP, установленными на контроллерах домена. Изолированные датчики ATP не поддерживают такое обнаружение. <br>  

- **Четыре новые типа обнаружения предоставляются в режиме общедоступной версии** <br>
  - Подозрительные VPN-подключения
  - Билет Kerberos Golden Ticket — несуществующая учетная запись 
  - Обнаружение на основе ETW подозрительного повышения роли контроллера домена (потенциальная атака DcShadow), доступно только для датчиков ATP. 
  - Обнаружение на основе ETW подозрительных запросов на репликацию контроллера домена (потенциальная атака DcShadow), также доступно только для датчиков ATP.

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.


## <a name="azure-atp-release-244"></a>Azure ATP, выпуск 2.44

Выпущено 12 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.
- Файлы журналов, созданные на компьютере с датчиком, больше не включают журнал со статистикой исключений.


## <a name="azure-atp-release-243"></a>"Расширенная защита SQL от угроз", выпуск 2.43

Выпущен 5 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.



## <a name="azure-atp-release-242"></a>Azure ATP, выпуск 2.42

Дата выпуска: 29 июля 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-241"></a>Azure ATP, выпуск 2.41

Дата выпуска: 22 июля 2018 г.

- **Постепенное развертывание поддержки нескольких лесов в службе Azure ATP (предварительная версия)** <br> Служба Azure ATP теперь поддерживает организации с несколькими лесами. Это позволяет отслеживать действия и создавать профили пользователей в разных лесах. Эта новая возможность позволяет:

  - просматривать и анализировать действия, выполняемые пользователями в нескольких лесах, в едином представлении;
  - более эффективно обнаруживать ложные срабатывания и сокращать их число благодаря расширенной интеграции Active Directory и сопоставлению учетных записей;
  - получать более информативные оповещения системы мониторинга и создавать улучшенные отчеты в масштабе всей организации.


-   **Новые обнаружения: DCShadow**<br>Для защиты контроллеров домена от атак DCShadow добавлены два новых типа обнаружения:

    -   Подозрительное повышение роли контроллера домена (потенциальная атака DCShadow). Это обнаружение помогает обнаруживать атаки, задача которых — олицетворение компьютером контроллера домена с последующей попыткой использовать репликацию для распространения изменений на другие контроллеры домена в вашем домене.

    -   Подозрительный запрос на репликацию (потенциальная атака DCShadow). Это обнаружение помогает защититься от атак, в ходе которых злоумышленник пытается повысить роль контроллера домена для компьютеров, не являющихся контроллерами домена, с последующим изменением объектов каталога.

-   **Расширенные сведения о переходе на более слабое шифрование**<br>При обнаружении перехода на более слабое шифрование теперь предоставляются дополнительные сведения об определенных типах обнаруженных атак: Overpass-the-Hash, Golden ticket и атак с использованием мастер-ключа. Кроме того, для удобства исследования оповещения объединяются.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-240"></a>Расширенная защита SQL от угроз, выпуск 2.40

Дата выпуска: 15 июля 2018 г.

- На страницу сведений об оповещениях добавлен специальный раздел для функции обнаружения атак типа pass-the-ticket. В разделе содержатся дополнительные сведения для анализа оповещения.

- Флаги управления доступом пользователей, которые содержатся в профиле пользователя в данных каталога, теперь сопровождаются условными обозначениями. Так вы сможете узнать, какие атрибуты включены или отключены.  

## <a name="azure-atp-release-239"></a>Azure ATP, выпуск 2.39

Дата выпуска: 5 июля 2018 г.
-   **Добавлено новое обнаружение: Атака Golden Ticket Kerberos — несуществующая учетная запись** (предварительная версия)<br>Эта новая запись об обнаружении помогает защитить вашу организацию от атак, в которых создается билет Golden Ticket для учетной записи, которая не существует в вашем домене. Дополнительные сведения см. в разделе [Руководство по подозрительным действиям, обнаруживаемым Azure ATP](suspicious-activity-guide.md)

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-238"></a>Azure ATP, выпуск 2.38

Дата выпуска: 1 июля 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, исправления некоторых проблем, а также дополнительные возможности для портала Azure ATP.

## <a name="azure-atp-release-237"></a>Azure ATP, выпуск 2.37

Выпущен: 24 июня 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 

## <a name="azure-atp-release-236"></a>Azure ATP, выпуск 2.36

Выпущен: 17 июня 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-235"></a>Azure ATP, выпуск 2.35

Дата выпуска: 10 июня 2018 г.
 
- **Новые обнаружения предварительной версии**<br></br>Мы раскрыли полный потенциал Azure ATP как облачной службы, которая позволяет оперативно доставлять новые функции, максимально быстро выпуская новые типы обнаружений. Новые обнаружения будут помечены как "предварительная версия" при первом выпуске. Как правило, переход от предварительной к общедоступной версии нового обнаружения будет занимать несколько недель. По умолчанию будут отображаться обнаружения предварительной версии. Сведения об отказе от этого режима см. в разделе о [предварительных версиях обнаружений](working-with-suspicious-activities.md#preview-detections).
 
- **Обнаружение подозрительных VPN-подключений**<br></br>В этом выпуске представлена предварительная версия обнаружения подозрительных VPN-подключений. Служба Azure ATP изучает поведение VPN-подключений пользователя, включая компьютеры, на которых пользователь выполняет вход, и расположения, из которых выполняется подключение, и уведомляет вас об отклонении от ожидаемого поведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение подозрительных VPN-подключений](suspicious-activity-guide.md).

- **Отложенное обновление**<br></br>Теперь можно настроить датчики Azure ATP для более позднего обновления при обновлении службы Azure ATP. Для каждого датчика Azure ATP можно задать **отложенное обновление**: он будет обновляться через 24 часа после обновления облачной службы Azure ATP. Эта функция позволяет протестировать обновление на тестовых датчиках и выполнить обновление рабочих датчиков позднее. При обнаружении проблем в первом цикле обновления создайте запрос в службу поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе об [обновлении датчиков Azure ATP](sensor-update.md).

- **Обновленное обнаружение реализации нестандартных протоколов**<br></br>Обнаружение реализации нестандартных протоколов теперь предоставляет больше сведений. Теперь можно видеть, какой инструмент потенциальной атаки служба Azure ATP выявила в вашей сети. Дополнительные сведения: [Руководство по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md).
 
- **Оповещение об устаревших датчиках**<br></br>Служба Azure ATP включает новое оповещение мониторинга, указывающее на устаревание датчика более чем на три версии. Если вы видите это оповещение, необходимо обновить датчик или выяснить, почему он не обновляется автоматически. Если оповещение выводится несколько раз, переустановите датчик.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 

## <a name="azure-atp-release-234"></a>Azure ATP, выпуск 2.34

Выпущен: 3 июня 2018 г.
 
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 

 
## <a name="azure-atp-release-233"></a>Azure ATP, выпуск 2.33

Выпущено 27 мая 2018 г.

- Предварительная версия функции: Azure ATP теперь поддерживает новые языки и 13 новых языковых стандартов.
    - Чешский
    - Венгерский
    - Итальянский
    - Корейский
    - Нидерландский
    - Польский
    - Португальский (Бразилия)
    - Португальский (Португалия)
    - Россия
    - Шведский
    - Турецкий
    - Китайский (Китай)
    - Китайский (Тайвань)


## <a name="azure-atp-release-232"></a>Azure ATP, выпуск 2.32

Выпущен 13 мая 2018 г.
 
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 

## <a name="azure-atp-release-231"></a>Azure ATP, выпуск 2.31

Выпущен 6 мая 2018 г.
 
- Усовершенствовано разрешение имен. В рамках этих изменений, помимо активного разрешения RPC и NetBIOS, датчик может выдавать пакет приветствия клиента TLS на порту конечной точки RDP (3389). 
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 

## <a name="azure-atp-release-230"></a>Azure ATP., выпуск 2.30

Выпущено 29 апреля 2018 г.
 
- Подозрительные действия по снижению уровня шифрования теперь включаются в специальный раздел, в котором описываются обнаруживаемые Azure ATP признаки, указывающие на выполнение таких действий. 
-   Теперь Azure ATP использует оркестратор электронной почты Azure для всех сообщений электронной почты, отправленных Azure ATP, содержащих сведения о подозрительных действиях, оповещения мониторинга и отчеты. Вы увидите, что такие уведомления создаются в согласованном формате, что упрощает работу с ними. Кроме того, в уведомлениях будет содержаться ссылка на скачивание файлов Excel из консоли.
 
 
## <a name="azure-atp-release-229"></a>Azure ATP, выпуск 2.29

Выпущен 22 апреля 2018 г.
 
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 
 
 
## <a name="azure-atp-release-228"></a>Azure ATP, выпуск 2.28

Выпущен 15 апреля 2018 г.
 
-   Пользователи, являющиеся членами групп ролей пользователей и наблюдателей ATP Azure теперь имеют разрешения просматривать оповещения мониторинга.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-227"></a>Azure ATP., выпуск 2.27

Выпущен 8 апреля 2018 г.

- Теперь вы можете отправлять отзывы с панели навигации вверху. Щелкнув смайлик в строке меню, вы можете отправить сообщение электронной почты группе разработчиков Azure Advanced Threat Protection.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 
 

## <a name="azure-atp-release-226"></a>Azure ATP выпуск 2.26

Выпущен: 25 марта 2018 г.

- Вы можете исключить компьютеры и IP-адреса для дополнительных обнаружений, если Azure ATP оповещает вас о подозрительных действиях, которые вы классифицировали как нормальные, например переход на использование более слабого шифрования, атака методом подбора LDAP, подделка сертификата атрибута привилегий, атака методом подбора и атака Pass-the-Hash.
-   Улучшена производительность датчика Azure ATP.
-   В развертывание рабочей области добавлен новый регион. Теперь можно развернуть рабочую область в Азии. 


## <a name="azure-atp-release-225"></a>Azure ATP выпуск 2.25

Выпущен: 18 марта 2018 г.

- Теперь в Azure ATP поддерживается многофакторная идентификация (MFA). Клиенты, использующие MFA, могут входить на портал Azure ATP.
- В Azure ATP появилась страница [**Состояние системы**](https://health.atp.azure.com/) со сведениями о работоспособности портала управления рабочей областью, наличии проблем с операциями обнаружения и возможности датчика направлять трафик в облако. Получить доступ к странице **Состояние системы** можно из меню Azure ATP.


## <a name="azure-atp-release-224"></a>Azure ATP выпуск 2.24

Выпущен: 11 марта 2018 г.

**Новые и обновленные обнаружения**
  - Создание подозрительной службы: злоумышленники пытаются запускать подозрительные службы в вашей сети. Теперь Azure ATP выдает предупреждение, когда обнаруживает запуск на определенном компьютере новой службы, которая вызывает подозрения. Это обнаружение основано на событиях (не на сетевом трафике) и охватывает все контроллеры домена в сети, отправляющие в Azure ATP событие 7045. Дополнительные сведения: [Руководство по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md).

**Улучшенный анализ**
  - Azure ATP включает улучшенный [профиль сущности](entity-profiles.md). Профиль сущности предоставляет вам платформу для детального изучения действий пользователей, в том числе ресурсов, к которым они обращались, компьютеров, на которые они заходили, и т. д. Профиль сущности также предоставляет данные о каталогах и позволяет определить потенциальные горизонтальные пути атак по отношению к сущности. Это даст вам больше сведений о возможных брешах в организации.

  - Для улучшения операций обнаружения и мониторинга ATP позволяет вручную помечать сущности как *конфиденциальные*. Такое маркирование затрагивает целый ряд операций обнаружения ATP Azure, например обнаружение изменений в конфиденциальных группах и [путей бокового перемещения](use-case-lateral-movement-path.md).

**Новые отчеты для анализа**
  - [Пароли в виде открытого текста](reports.md). Этот отчет позволяет выявлять службы, отправляющие данные учетных записей в виде обычного текста. Анализируя эти службы, вы можете повышать уровень безопасности сети. Этот отчет заменяет оповещения о подозрительных действиях с открытым текстом.
  - [Горизонтальные пути к конфиденциальным учетным записям](reports.md). Этот отчет показывает конфиденциальные учетные записи, уязвимые к атакам через горизонтальное перемещение. Он позволяет вам устранить эти пути и укрепить защиту сети, сведя к минимуму поверхность, где есть риск атаки. С его помощью вы сможете исключить боковые перемещения, чтобы не позволить злоумышленникам перемещаться между пользователями и компьютерами сети в погоне за главной целью: кражей конфиденциальных учетных данных администратора.

- Оповещения о подозрительной активности теперь включают ссылку на документацию, позволяющую легко узнать [порядок действий по анализу](suspicious-activity-guide.md). 

**Улучшения производительности**
 -  Улучшена производительность инфраструктуры датчиков Azure ATP: сводное представление трафика позволяет оптимизировать использование ЦП и конвейера пакетов, а также многократно использовать сокеты на контроллерах домена, чтобы свести к минимуму сеансы SSL с этими контроллерами.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Что такое Azure Advanced Threat Protection?](what-is-atp.md)
- [Часто задаваемые вопросы](atp-technical-faq.md)
- [Предварительные требования к Azure ATP](atp-prerequisites.md)
- [Планирование производительности Azure ATP](atp-capacity-planning.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
