---
title: Защитник Майкрософт для идентификации неактивных сущностей, оценивающих оценки безопасности
description: В этой статье приводятся общие сведения о защитнике Майкрософт для неактивных сущностей удостоверений в отчете об оценке уровня безопасности удостоверений конфиденциальных групп.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: how-to
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 35641a589571586da495c8fb28332c5d736ad67b
ms.sourcegitcommit: f434dbff577d9944df18ca7533d026acdab0bb42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93276735"
---
# <a name="security-assessment-dormant-entities-in-sensitive-groups"></a>Оценка безопасности: неактивные сущности из **конфиденциальных** групп

[!INCLUDE [Rebranding notice](includes/rebranding.md)]

## <a name="what-are-sensitive-dormant-entities"></a>Что такое **конфиденциальные** неактивные сущности?

[!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] обнаруживает, что определенные пользователи чувствительны к **конфиденциальным** данным, и предоставляют атрибуты, которые отображаются, если они неактивны, отключены или устарели.

Однако **конфиденциальные** учетные записи также могут стать *неактивными* , если они не используются в течение 180 дней. Неактивные [конфиденциальные](sensitive-accounts.md) сущности — это объекты, позволяющие злонамеренным субъектам получить конфиденциальный доступ к вашей организации.

## <a name="what-risk-do-dormant-entities-create-in-sensitive-groups"></a>Какой риск создают неактивные сущности в **конфиденциальных** группах?

Организации, которые не защищают свои неактивные учетные записи пользователей, оставляют свои конфиденциальные данные в опасности.

Вредоносные субъекты, как и другие мошенники, часто ищут самый простой и тихий способ действовать в любой среде. Простой и скрытый путь к Организации — **это учетные записи пользователей и** служб, которые больше не используются.

Не имеет значения, будет причиной этого отток сотрудников или плохое управление ресурсами; пропуск этого шага оставляет наиболее важные для организации сущности уязвимыми.

## <a name="how-do-i-use-this-security-assessment"></a>Как использовать эту оценку безопасности?

1. Используйте таблицу отчета, чтобы узнать, какие из ваших конфиденциальных учетных записей неактивны.
1. Выполните необходимые действия с этими учетными записями пользователей, удалив права привилегированного доступа или саму учетную запись.

> [!NOTE]
> Эта оценка обновляется практически в реальном времени.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [[!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] Фильтрация действий в Cloud App Security](activities-filtering-mcas.md)
- [Посетите [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] форум!](https://aka.ms/MDIcommunity)
