---
title: Установка Расширенной защиты от угроз Azure
description: На этом этапе установки ATP настраиваются источники данных.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 03/19/2020
ms.topic: how-to
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: 88692d1a-45a3-4d54-a549-4b5bba6c037b
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 94ef8fc1514d979982c6ea7bcef398720268fe1e
ms.sourcegitcommit: c7c0a4c9f7507f3e8e0f219798ed7d347c03e792
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90910469"
---
# <a name="configure-event-collection"></a>Настройка сбора данных о событиях

[!INCLUDE [Rebranding notice](includes/rebranding.md)]

Для расширения возможностей обнаружения службе Azure ATP необходим доступ к событиям Windows, приведенным в разделе [Настройка сбора данных о событиях](configure-windows-event-collection.md#configure-event-collection). Эти события может автоматически считывать датчик Azure ATP. Если датчик Azure ATP не развернут, они передаются в автономный датчик Azure ATP. Для этого в автономном датчике Azure ATP настраивается ожидание передачи событий SIEM или [пересылка событий Windows](configure-event-forwarding.md).

> [!NOTE]
>
> - Автономные датчики Azure ATP не поддерживают сбор записей журнала трассировки событий Windows (ETW), которые предоставляют данные для нескольких обнаружений. Для полного охвата среды рекомендуется развернуть датчик Azure ATP.
> - Очень важно выполнить скрипт аудита Azure ATP перед настройкой сбора данных о событиях, чтобы обеспечить правильность настройки контроллеров домена для записи необходимых событий.

Помимо сбора и анализа входящего и исходящего сетевого трафика с контроллеров домена, Azure ATP может использовать события Windows для улучшенного обнаружения. Эти события можно получать из системы SIEM или путем настройки пересылки событий Windows с контроллера домена. Собранные события предоставляют Azure ATP дополнительные данные, которые невозможно получить через сетевой трафик контроллера домена.

## <a name="ntlm-authentication-using-windows-event-8004"></a>Аутентификация NTLM с использованием события Windows 8004

Чтобы настроить сбор событий Windows 8004, выполните следующие действия:

1. Перейдите к расположению "Конфигурация компьютера" \ "Параметры Windows" \ "Параметры безопасности" \ "Локальные политики" \ "Параметры безопасности".
1. Настройте **групповую политику домена** следующим образом:
    - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Исходящий трафик NTLM к удаленным серверам = **Аудит всего**
    - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Аудит аутентификации NTLM в этом домене = **Включить все**
    - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Аудит входящего трафика NTLM = **Включить аудит для всех учетных записей**

Когда датчик Azure ATP анализирует событие Windows 8004, действия аутентификации NTLM Azure ATP обогащаются данными, к которым получает доступ сервер.

## <a name="siemsyslog"></a>Система SIEM/системный журнал

Автономные датчики Azure ATP по умолчанию настроены для получения данных системного журнала. Чтобы использовать эти данные, необходимо перенаправить данные системного журнала на автономный датчик Azure ATP.

> [!NOTE]
> Azure ATP прослушивает только IPv4, но не IPv6.

> [!IMPORTANT]
>
> - Не пересылайте все данные системного журнала на датчик Azure ATP.
> - Azure ATP поддерживает трафик UDP с сервера SIEM или сервера системного журнала.

Подробности о настройке пересылки событий на другой сервер см. в документации по серверу SIEM или системному журналу.

> [!NOTE]
> Если сервер SIEM или сервер системного журнала отсутствует, настройку контроллеров домена Windows можно выполнить таким образом, чтобы решение Azure ATP выполняло сбор и анализ всех необходимых событий.

## <a name="configuring-the-azure-atp-sensor-to-listen-for-siem-events"></a>Настройка прослушивания событий SIEM в датчике Azure ATP

- Выполните настройку сервера SIEM или сервера системного журнала таким образом, чтобы все необходимые события направлялись на IP-адрес одного из автономных датчиков Azure ATP. Дополнительные сведения о настройке SIEM см. в справке в Интернете. Сведения об особых требованиях к форматированию каждого сервера SIEM см. в вариантах технической поддержки.

Azure ATP поддерживает события SIEM в следующих форматах:

### <a name="rsa-security-analytics"></a>Аналитика безопасности RSA

&lt;Заголовок системного журнала&gt;RsaSA\n2015-May-19 09:07:09\n4776\nMicrosoft-Windows-Security-Auditing\nSecurity\XXXXX.subDomain.domain.org.il\nYYYYY$\nMMMMM \n0x0

- Заголовок системного журнала необязателен.

- Между всеми полями должен стоять символ-разделитель \n.
- Поля в порядке очередности:
    1. Постоянное значение RsaSA (должно появиться).
    2. Метка времени фактического события (убедитесь, что это значение не является меткой времени поступления в SIEM или отправки в ATP). Важно! Значение желательно представлять в миллисекундах.
    3. код события Windows.
    4. Имя поставщика событий Windows
    5. Имя журнала событий Windows
    6. Имя компьютера, получающего событие (в данном случае контроллера домена)
    7. Имя пользователя, подлинность которого проверяется
    8. Имя исходного узла
    9. Код результата NTLM
- Поскольку порядок важен, в сообщении не должно быть ничего другого.

### <a name="microfocus-arcsight"></a>MicroFocus ArcSight

CEF:0|Microsoft|Microsoft Windows||Microsoft-Windows-Security-Auditing:4776|Контроллер домена попытался проверить учетные данные для учетной записи.|Low| externalId=4776 cat=Security rt=1426218619000 shost=KKKKKK dhost=YYYYYY.subDomain.domain.com duser=XXXXXX cs2=Security cs3=Microsoft-Windows-Security-Auditing cs4=0x0 cs3Label=EventSource cs4Label=Reason or Error Code

- Должно соответствовать определению протокола.

- Отсутствует заголовок системного журнала.
- Заголовок (часть, разделенная вертикальной линией) должен существовать (как указано в протоколе).
- В _расширении_ должны присутствовать следующие ключи:
  - externalId = код события Windows
  - rt — метка времени фактического события (убедитесь, что это значение не является меткой времени поступления в SIEM или отправки в ATP). Важно! Значение желательно представлять в миллисекундах.
  - cat = имя журнала событий Windows
  - shost = имя исходного узла
  - dhost = имя компьютера, получающего событие (в данном случае контроллера домена)
  - duser = имя пользователя, подлинность которого проверяется
- Для _расширения_ порядок представления неважен
- Для следующих двух полей следует назначить отдельный ключ и метку ключа:
  - EventSource
  - Reason or Error Code — код результата NTLM

### <a name="splunk"></a>Splunk

&lt;Заголовок системного журнала&gt;\r\nEventCode=4776\r\nLogfile=Security\r\nSourceName=Microsoft-Windows-Security-Auditing\r\nTimeGenerated=20150310132717.784882-000\r\ComputerName=YYYYY\r\nMessage=

Компьютер попытался проверить учетные данные для учетной записи.

Пакет проверки подлинности: MICROSOFT_AUTHENTICATION_PACKAGE_V1_0

Учетная запись входа: Администратор

Исходная рабочая станция: SIEM

Код ошибки: 0x0

- Заголовок системного журнала необязателен.

- Между всеми обязательными полями должен стоять символ-разделитель \r\n.
- Поля имеют формат ключ = значение.
- Наличие следующих ключей и их значений обязательно:
  - EventCode = код события Windows
  - Logfile = имя журнала событий Windows
  - SourceName = имя поставщика событий Windows
  - TimeGenerated — метка времени фактического события (убедитесь, что это значение не является меткой времени поступления в SIEM или отправки в ATP). Важно! Значение должно быть представлено в формате yyyyMMddHHmmss.FFFFFF, желательно в миллисекундах.
  - ComputerName = имя исходного узла
  - Message = исходный текст события Windows
- Ключ сообщения и его значение должны быть в конце.
- Для пар ключ=значение порядок представления неважен.

### <a name="qradar"></a>QRadar

QRadar активирует сбор данных о событиях через агента. Если сбор данных происходит с помощью агента, то формат времени представляется без указания миллисекунд. Так как Azure ATP требуются данные о миллисекундах, необходимо настроить в QRadar сбор данных о событиях Windows без агента. Дополнительные сведения см. в разделе [http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21700170](http://www-01.ibm.com/support/docview.wss?uid=swg21700170 "QRadar: безагентный сбор данных о событиях Windows с помощью протокола MSRPC").

```text
<13>Feb 11 00:00:00 %IPADDRESS% AgentDevice=WindowsLog AgentLogFile=Security Source=Microsoft-Windows-Security-Auditing Computer=%FQDN% User= Domain= EventID=4776 EventIDCode=4776 EventType=8 EventCategory=14336 RecordNumber=1961417 TimeGenerated=1456144380009 TimeWritten=1456144380009 Message=The computer attempted to validate the credentials for an account. Authentication Package: MICROSOFT_AUTHENTICATION_PACKAGE_V1_0 Logon Account: Administrator Source Workstation: HOSTNAME Error Code: 0x0
```

Необходимо задать следующие сведения в полях:

- тип агента для сбора данных;

- имя поставщика журнала событий Windows;
- источник журнала событий Windows;
- полное доменное имя контроллера домена;
- код события Windows.

TimeGenerated — это метка времени фактического события (убедитесь, что это значение не является меткой времени поступления в SIEM или отправки в ATP). Важно! Значение должно быть представлено в формате yyyyMMddHHmmss.FFFFFF, желательно в миллисекундах.

Message — это исходный текст события Windows.

Между парами "ключ-значение" должен быть разделитель \t.

>[!NOTE]
> Использование WinCollect для сбора данных о событиях Windows не поддерживается.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Средство изменения размера Azure ATP](https://aka.ms/aatpsizingtool)
- [Справочник по журналу Azure ATP SIEM](cef-format-sa.md)
- [Предварительные требования к Azure ATP](prerequisites.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
