---
title: Настройка сбора данных событий Windows с помощью Azure Advanced Threat Protection | Документы Майкрософт
description: На этом этапе установки ATP настраивается сбор данных событий Windows.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: rkarlin
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: 88692d1a-45a3-4d54-a549-4b5bba6c037b
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 54a1d8311c0c0a717ad5a205248d366c65fc010a
ms.sourcegitcommit: c8b1e584ef42559a40afd62dac1b5ca9056c5602
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2020
ms.locfileid: "78926381"
---
# <a name="configure-windows-event-collection"></a>Настройка сбора данных о событиях Windows

Чтобы расширить возможности обнаружения угроз, Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP) требуются следующие события Windows: 4776, 4732, 4733, 4728, 4729, 4756, 4757, 7045 и 8004. Эти события могут быть либо считаны автоматически датчиком Azure ATP, либо, если датчик Azure ATP не развернут, их можно перенаправить на автономный датчик Azure ATP одним из двух способов, путем [настройки автономного датчика Azure ATP](configure-event-forwarding.md) для прослушивания событий SIEM или путем [Настройки пересылки событий Windows](configure-event-forwarding.md).

> [!NOTE]
>
> - Автономные датчики Azure ATP поддерживают не все типы источников данных, что приводит к пропуску обнаружений. Для полного охвата среды рекомендуется развернуть датчик Azure ATP.
> - Важно просмотреть и проверить [политики аудита](atp-advanced-audit-policy.md) перед включением сбора данных о событиях, чтобы убедиться, что контроллеры доменов настроены правильно для записи необходимых событий.

Помимо сбора и анализа входящего и исходящего сетевого трафика с контроллеров домена, Azure ATP может использовать события Windows для улучшенного обнаружения. Azure ATP использует события Windows 4776 и 8004 для NTLM, чтобы улучшить обнаружение различных атак, а события 4732, 4733, 4728, 4729, 4756, 4757 и 7045, а 8004 для улучшения обнаружения изменений привилегированных групп и создания службы. Эти события можно получать из системы SIEM или путем настройки пересылки событий Windows с контроллера домена. Собранные события предоставляют Azure ATP дополнительные данные, которые невозможно получить через сетевой трафик контроллера домена.

> [!NOTE]
> Групповые политики домена для получения событий 8004 в Windows должны применяться **только** к контроллерам домена.

## <a name="ntlm-authentication-using-windows-event-8004"></a>Аутентификация NTLM с использованием события Windows 8004

Чтобы настроить сбор событий Windows 8004, выполните следующие действия:

1. Перейдите к расположению "Конфигурация компьютера" \ "Параметры Windows" \ "Параметры безопасности" \ "Локальные политики" \ "Параметры безопасности".
2. Настройте или создайте **групповую политику домена**, которая применяется к контроллерам домена в каждом домене следующим образом:
   - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Исходящий трафик NTLM к удаленным серверам = **Аудит всего**
   - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Аудит аутентификации NTLM в этом домене = **Включить все**
   - Сетевая безопасность: Ограничение NTLM: Аудит входящего трафика NTLM = **Включить аудит для всех учетных записей**

При анализировании датчиком Azure ATP события Windows 8004 действия аутентификации NTLM Azure ATP обогащаются данными, к которым получает доступ сервер.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Средство изменения размера Azure ATP](https://aka.ms/aatpsizingtool)
- [Справочник по журналу Azure ATP SIEM](cef-format-sa.md)
- [Предварительные требования к Azure ATP](atp-prerequisites.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
