---
title: Руководство. Оповещения о краже данных в Microsoft Defender для удостоверений
description: В этой статье рассматриваются оповещения Microsoft Defender для удостоверений, поступающие при обнаружении атак на вашу организацию, которые связаны с кражей данных.
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: tutorial
ms.openlocfilehash: fe933d2fa989645fbe0ea7fd586816905e75ee6a
ms.sourcegitcommit: cdb7ae4580851e25aae24d07e7d66a750aa54405
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96544034"
---
# <a name="tutorial-exfiltration-alerts"></a>Руководство. Предупреждения о краже данных

Как правило, атаки изначально направлены на доступные объекты, например пользователей с низким уровнем прав, а затем быстро распространяются по горизонтали, пока злоумышленник не получит доступ к ценным ресурсам, например важным учетным записям, в том числе с правами администратора домена, или конфиденциальным данным. [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] позволяет устанавливать источники таких современных угроз, прослеживая всю цепочку атаки, и классифицировать их по следующим этапам:

1. [Разведывательная атака](reconnaissance-alerts.md)
1. [Компрометация учетных данных](compromised-credentials-alerts.md)
1. [Боковое смещение](lateral-movement-alerts.md)
1. [Полное управление доменом](domain-dominance-alerts.md)
1. **Кража данных**

Дополнительные сведения о структуре и общих компонентах всех оповещений системы безопасности [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] см. в разделе [Основные сведения об оповещениях безопасности](understanding-security-alerts.md). Сведения об **истинноположительном результате (TP)** **некритическом истинноположительном результате (B-TP)** и **ложноположительном результате (FP)** см. в [классификации предупреждений системы безопасности](understanding-security-alerts.md#security-alert-classifications).

Описанные ниже оповещения помогают выявлять и устранять последствия подозрительных действий этапа **Кража данных**, обнаруженных [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] в вашей сети. В этом руководстве вы узнаете, как распознавать, классифицировать, предотвращать и устранять последствия следующих атак:

> [!div class="checklist"]
>
> - Кража данных по SMB (внешний код 2030)
> - Подозрительный обмен данными через DNS (внешний код 2031)

## <a name="data-exfiltration-over-smb-external-id-2030"></a>Кража данных по SMB (внешний код 2030)

**Описание**

На контроллерах домена хранятся наиболее важные данные организации. Для большинства злоумышленников одной из приоритетных задач является получение доступа к контроллеру домена для кражи наиболее важных данных. Например, утечка файла Ntds.dit, который хранится на контроллере домена, позволяет злоумышленнику создать поддельный билет на получение билетов (TGT) Kerberos, обеспечивающий доступ к любому ресурсу. Поддельные TGT-билеты Kerberos позволяют злоумышленнику задать произвольное истечение срока действия билета. Оповещение [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] **Кража данных по SMB** активируется при наблюдаемой подозрительной передаче данных с отслеживаемых контроллеров домена.

**TP, B-TP или FP**

1. Должны ли эти пользователи копировать эти файлы на этот компьютер?
    - Если ответ на приведенный выше вопрос — **да**, **закройте** оповещение как действие **B-TP** и исключите компьютер.

**Определение области бреши в системе безопасности**

1. Исследуйте [пользователя-источник](investigate-a-user.md).
1. Исследуйте [исходный и конечный компьютеры](investigate-a-computer.md) операций копирования.

**Предлагаемое исправление и шаги по профилактике**

1. Сбросьте пароли исходных пользователей и включите MFA, или, если вы настроили соответствующие политики пользователей с высоким риском в Защите идентификации Azure Active Directory, вы можете использовать действие [**Подтвердить компрометацию пользователя**](/cloud-app-security/accounts#governance-actions) на портале Cloud App Security.
1. Уменьшите влияние исходного компьютера.
    - Найдите средство, инициировавшее атаку, и удалите его.
    - Найдите скопированные файлы и удалите их.  
    Проверьте наличие других действий с этими файлами. Были ли они перенесены в другое место? Были ли они перемещены за пределы сети организации?
    - Найдите пользователей, выполнивших вход в систему во время вредоносной активности, так как они также могут быть скомпрометированы. Сбросьте их пароли и включите MFA, или, если вы настроили соответствующие политики пользователей с высоким риском в Защите идентификации Azure Active Directory, вы можете использовать действие [**Подтвердить компрометацию пользователя**](/cloud-app-security/accounts#governance-actions) на портале Cloud App Security.
1. Если один из этих файлов — **ntds.dit**:
    - Несколько раз меняйте пароль билета на получение билетов Kerberos (KRBTGT), как описано в записи блога о [скриптах для сброса пароля к учетной записи KRBTGT, доступных клиентам](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2015/02/11/krbtgt-account-password-reset-scripts-now-available-for-customers/) с помощью [средства сброса пароля или ключей к учетной записи KRBTGT](https://gallery.technet.microsoft.com/Reset-the-krbtgt-account-581a9e51).
    - Учтите, что такой сброс приведет к тому, что все билеты Kerberos в этом домене станут недействительными. Это означает, что работа **всех** служб будет нарушена и они не будут работать до обновления или, в некоторых случаях, до перезапуска службы.

    - **Будьте очень осмотрительны при выполнении двойного сброса KRBTGT. Двойной сброс KRBTGT влияет на все компьютеры, серверы и пользователей в среде.**

    - Закройте все существующие сеансы подключения к контроллерам домена.

## <a name="suspicious-communication-over-dns-external-id-2031"></a>Подозрительный обмен данными через DNS (внешний код 2031)

*Предыдущее название*. Подозрительный обмен данными через DNS

**Описание**

В большинстве организаций протокол DNS не отслеживается, и в нем редко блокируется выполнение вредоносных действий. Это позволяет злоумышленнику на скомпрометированном компьютере пользоваться протоколом DNS в своих целях. Вредоносный обмен данными по протоколу DNS может быть использован для организации утечки данных, отправки команд и управления, а также для обхода ограничений корпоративной сети.

**TP, B-TP или FP?**

В некоторых организациях протокол DNS правомерно используется для обычного обмена информацией. Определение состояния оповещения системы безопасности

1. Проверьте, принадлежит ли зарегистрированный домен запросов надежному источнику, например вашему поставщику системы антивирусной защиты.
    - Это действие можно отнести к категории **B-TP**, если домен является известным и надежным, а DNS-запросы разрешены. *Закройте* оповещение системы безопасности и исключите домен из будущих обнаружений.
    - Если зарегистрированный домен не является надежным, определите процесс создания запроса на компьютере-источнике. Для выполнения этой задачи можно использовать [Монитор процессов](/sysinternals/downloads/procmon).

**Определение области бреши в системе безопасности**

1. На конечном компьютере, который должен быть DNS-сервером, проверьте подозрительные записи домена.
    - С каким IP-адресом он связан?
    - Кто является владельцем домена?
    - Где находится IP-адрес?
1. Исследуйте [исходный и конечный компьютеры](investigate-a-computer.md).

**Предлагаемое исправление и шаги по профилактике**

1. Уменьшите влияние исходного компьютера.
    - Найдите средство, инициировавшее атаку, и удалите его.
    - Найдите пользователей, выполнивших вход в систему во время вредоносной активности, так как они также могут быть скомпрометированы. Сбросьте их пароли и включите MFA, или, если вы настроили соответствующие политики пользователей с высоким риском в Защите идентификации Azure Active Directory, вы можете использовать действие [**Подтвердить компрометацию пользователя**](/cloud-app-security/accounts#governance-actions) на портале Cloud App Security.
1. Если по результатам анализа зарегистрированный домен запросов не является надежным, рекомендуется заблокировать целевой домен, чтобы исключить любой дальнейший обмен данными.

> [!NOTE]
> В оповещениях системы безопасности типа *Подозрительный обмен данными через DNS* перечисляются подозрительные домены. Новые домены, а также домены, которые были недавно добавлены и еще не известны и не распознаны в [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)], но при этом являются частью организации с соответствующими подтверждениями, могут быть закрыты.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Проверка компьютера](investigate-a-computer.md)
- [Работа с оповещениями системы безопасности](working-with-suspicious-activities.md)
- [Работа с путями бокового смещения](use-case-lateral-movement-path.md)
- [Оповещения о разведывательных атаках](reconnaissance-alerts.md)
- [Оповещения о компрометации учетных данных](compromised-credentials-alerts.md)
- [Оповещения об атаках бокового смещения](lateral-movement-alerts.md)
- [Оповещения о захвате управления доменом](domain-dominance-alerts.md)
- [Посетите форум по [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)].](https://aka.ms/MDIcommunity)
