---
title: Руководство по анализу пользователей в Microsoft Defender для удостоверений
description: В этой статье объясняется, как использовать оповещения системы безопасности Microsoft Defender для удостоверений для анализа подозрительных пользователей.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: tutorial
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: f92e8ffc2ed30e858c5bb0e7728f8f4c76309a2a
ms.sourcegitcommit: e2227c0b0e5aaa5163dc56d4131ca82f8dca8fb0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "94848471"
---
# <a name="tutorial-investigate-a-user"></a>Руководство. Анализ пользователя

> [!NOTE]
> Функции [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)], описанные на этой странице, также доступны на новом [портале](https://portal.cloudappsecurity.com).

Свидетельства оповещений [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] и пути бокового смещения обеспечивают четкое указание на выполнение пользователями подозрительных действий или компрометацию их учетных записей. В этом руководстве вы сможете использовать предложения функций анализа, которые помогают определить риск для организации, выбрать способ устранения и определить лучшую стратегию для предотвращения подобных атак в будущем.

> [!div class="checklist"]
>
> - Соберите сведения о пользователе.
> - Проанализируйте действия, выполненные пользователем.
> - Проанализируйте ресурсы, к которым обращался пользователь.
> - Проанализируйте пути бокового смещения.

## <a name="recommended-investigation-steps-for-suspicious-users"></a>Рекомендуемые действия по анализу подозрительных пользователей

Проверьте и исследуйте профиль пользователя на предмет следующих сведений и действий:

1. Кем является [пользователь](entity-profiles.md)?
    1. Является ли пользователь [привилегированным пользователем](sensitive-accounts.md) (например, является администратором, указан в списке отслеживания и т. д.)?
    1. Какова его роль в организации?
    1. Занимает ли он важное место в организационном дереве?

1. Подозрительные действия для [анализа](investigate-entity.md)
    1. Есть ли для пользователя другое открытое оповещение в [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] или других средствах обеспечения безопасности, таких как Microsoft Defender для конечных точек, Центр безопасности Azure и (или) центры сертификации Майкрософт?
    1. Были ли у пользователя неудачные попытки входа?
    1. К каким ресурсам пользователь получает доступ?
    1. Получает ли пользователь доступ к ценным ресурсам?
    1. Должен ли пользователь получать доступ к этим ресурсам?
    1. На каких компьютерах пользователь выполнял вход?
    1. Правомерно ли пользователь выполнял вход на этих компьютерах?
    1. Есть ли [путь бокового смещения](use-case-lateral-movement-path.md) (LMP) между пользователем и привилегированным пользователем?

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Проверка компьютера](investigate-a-computer.md)
- [Работа с оповещениями системы безопасности](working-with-suspicious-activities.md)
- [Работа с путями бокового смещения](use-case-lateral-movement-path.md)
- [Оповещения о разведывательных атаках](reconnaissance-alerts.md)
- [Оповещения о компрометации учетных данных](compromised-credentials-alerts.md)
- [Оповещения об атаках бокового смещения](lateral-movement-alerts.md)
- [Оповещения о захвате управления доменом](domain-dominance-alerts.md)
- [Оповещения о краже данных](exfiltration-alerts.md)
- [Посетите форум по [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)].](https://aka.ms/MDIcommunity)
