---
title: Руководство по анализу компьютеров в Microsoft Defender для удостоверений
description: В этой статье объясняется, как использовать оповещения системы безопасности Microsoft Defender для удостоверений для анализа подозрительных компьютеров.
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: tutorial
ms.openlocfilehash: dac0630eda6ef81b0af3125fcd05d1d91b43c906
ms.sourcegitcommit: cdb7ae4580851e25aae24d07e7d66a750aa54405
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96543932"
---
# <a name="tutorial-investigate-a-computer"></a>Руководство. Анализ компьютера

> [!NOTE]
> Функции [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)], описанные на этой странице, также доступны на новом [портале](https://portal.cloudappsecurity.com).

Свидетельство оповещения [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] четко указывает на участие компьютеров в подозрительных действиях или на их компрометацию. В этом руководстве вы сможете использовать предложения функций анализа, которые помогают определить риск для организации, выбрать способ устранения и определить лучшую стратегию для предотвращения подобных атак в будущем.  

> [!div class="checklist"]
>
> - Проверьте компьютер на наличие выполнившего вход пользователя.
> - Убедитесь, что пользователь получает доступ к компьютерам как обычно.
> - Проанализируйте подозрительные действия с компьютера.
> - Возникали ли в то же время другие оповещения?

## <a name="investigation-steps-for-suspicious-computers"></a>Действия по анализу подозрительных компьютеров

Чтобы открыть страницу профиля компьютера, щелкните конкретный компьютер, упомянутый в оповещении. Чтобы упростить анализ, в список свидетельств оповещения включаются все компьютеры (и [пользователи](investigate-a-user.md)), связанные с каждым подозрительным действием.

Проверьте и исследуйте профиль компьютера на предмет следующих сведений и действий:

- Что происходило во время подозрительного действия?  
    1. Какой [пользователь](investigate-a-user.md) вошел в систему на компьютере?
    1. Закономерно ли для этого пользователя входить в систему или получать доступ к исходному или конечному компьютеру?
    1. К каким ресурсам осуществлялся доступ? Какими пользователями?
      - Если к ресурсам осуществлялся доступ, были ли это ценные ресурсы?
    1. Должен ли этот пользователь получать доступ к этим ресурсам?
    1. Выполнял ли [пользователь](investigate-a-user.md), получавший доступ к компьютеру, другие подозрительные действия?

- Дополнительные подозрительные действия для анализа
    1. Были ли открыты другие оповещения во время создания этого оповещения в [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] или в других средствах обеспечения безопасности, таких как Microsoft Defender для конечных точек, Центр безопасности Azure и (или) центры сертификации Майкрософт?
    1. Наблюдались ли неуспешные попытки входа?

- Если включена интеграция Microsoft Defender для конечных точек, щелкните эмблему Microsoft Defender для конечных точек для дальнейшего исследования компьютера. Microsoft Defender для конечных точек предоставляет информацию о том, какие процессы выполнялись и какие оповещения появлялись на момент создания оповещения.
    - Были ли развернуты или установлены какие-либо новые программы?

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Проверка пользователя](investigate-a-user.md)
- [Работа с оповещениями системы безопасности](working-with-suspicious-activities.md)
- [Работа с путями бокового смещения](use-case-lateral-movement-path.md)
- [Оповещения о разведывательных атаках](reconnaissance-alerts.md)
- [Оповещения о компрометации учетных данных](compromised-credentials-alerts.md)
- [Оповещения об атаках бокового смещения](lateral-movement-alerts.md)
- [Оповещения о захвате управления доменом](domain-dominance-alerts.md)
- [Оповещения о краже данных](exfiltration-alerts.md)
- [Посетите форум по [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)].](https://aka.ms/MDIcommunity)
