---
title: Переход с Advanced Threat Analytics на Расширенную защиту от угроз Azure
description: Узнайте, как перевести существующую установку Advanced Threat Analytics на Azure ATP.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: how-to
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.assetid: e734e382-c4b1-43ca-9a8d-96c91daf2578
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: e959e6c0134cf23355b7c1bc89c7e35166230fb9
ms.sourcegitcommit: c7c0a4c9f7507f3e8e0f219798ed7d347c03e792
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90912179"
---
# <a name="advanced-threat-analytics-ata-to-azure-advanced-threat-protection-azure-atp"></a>Переход с Advanced Threat Analytics (ATA) на Расширенную защиту от угроз Azure (Azure ATP)

[!INCLUDE [Rebranding notice](includes/rebranding.md)]

> [!NOTE]
> Окончательная версия ATA доступна в [целом](https://support.microsoft.com/help/4568997/update-3-for-microsoft-advanced-threat-analytics-1-9). Поддержка ATA будет завершаться 12 января 2021. Расширенная поддержка будет продолжена до 2026 января. Дополнительные сведения см. в [нашем блоге](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/end-of-mainstream-support-for-advanced-threat-analytics-january/ba-p/1539181).

Это руководство поможет вам перейти с существующей установки ATA на службу "Расширенная защита от угроз Azure" (Azure ATP). В нем приведены предварительные и основные требования к Azure ATP и подробно описано планирование и выполнение перехода. Кроме того, здесь приведены необходимые действия по проверке, а также советы по использованию новейших решений безопасности и защиты от угроз в сочетании с Azure ATP после установки службы.

Дополнительные сведения о различиях между ATA и Azure ATP см. в статье [Часто задаваемые вопросы об Azure ATP](technical-faq.md#what-is-azure-atp).

В руководстве описаны следующие действия:

> [!div class="checklist"]
>
> - Просмотр и проверка предварительных требований для службы Azure ATP
> - Документирование существующей конфигурации ATA
> - Планирование перехода
> - Установка и настройка службы Azure ATP
> - Выполнение проверок после перехода
> - Вывод ATA из эксплуатации после перехода

> [!NOTE]
> Переход на Azure ATP возможен с любой версии ATA. Однако поскольку перенести данные из ATA в Azure ATP невозможно, рекомендуется не удалять ваши данные и оповещения центра ATA, необходимые для текущего анализа, пока не будут закрыты все оповещения или устранены соответствующие проблемы.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Для создания экземпляра Azure ATP требуется клиент Azure Active Directory с хотя бы одним глобальным администратором или администратором безопасности. Каждый экземпляр Azure ATP поддерживает границу леса Active Directory и режим работы леса (FFL) для Windows 2003 и более поздних версий.

- Azure ATP требует наличия .NET Framework 4.7 или более поздней версии и может потребовать контроллер домена (с перезагрузкой), если вы используете .NET Framework версии ниже 4.7.

- Убедитесь, что контроллеры домена отвечают всем [требованиям датчиков Azure ATP](prerequisites.md#azure-atp-sensor-requirements) и ваша среда удовлетворяет всем [требованиям Azure ATP](prerequisites.md).

- Все контроллеры домена, которые вы планируете использовать, должны иметь необходимое подключение к Интернету для работы со службой Azure ATP. Проверьте и подтвердите соответствие контроллеров домена [требованиям конфигурации прокси-сервера Azure ATP](configure-proxy.md).

> [!NOTE]
> Это руководство по миграции предназначено только для датчиков Azure ATP.

## <a name="plan"></a>План

Перед началом перехода подготовьте следующую информацию:

1. Данные учетной записи вашей [службы каталогов](install-step2.md).
1. [Параметры](setting-syslog.md) уведомлений системного журнала.
1. [Параметры уведомлений](notifications.md) по электронной почте.
1. Членство в группах ролей ATA
1. Интеграция VPN
1. Исключения оповещений
    - Исключения не переносятся из ATA в Azure ATP, поэтому необходимы сведения о каждом исключении для [репликации исключений в Azure ATP](excluding-entities-from-detections.md).
1. Данные учетных записей HoneyToken.
    - Если у вас нет выделенных учетных записей HoneyToken, то прочтите о [HoneyToken в Azure ATP](install-step7.md) и создайте новые учетные записи для текущей задачи.
1. Полный список всех объектов (компьютеров, групп, пользователей), которые вы хотите вручную пометить как конфиденциальные.
    - См. дополнительные сведения о важности [конфиденциальных объектов](sensitive-accounts.md) в Azure ATP.
1. [Сведения](reports.md) о планировании отчетов (список отчетов и запланированное время).

> [!NOTE]
> Не удаляйте центр ATA, пока не будут удалены все шлюзы ATA. Если удалить центр ATA с еще работающими шлюзами ATA, то ваша организация останется без защиты от угроз.

## <a name="move"></a>Переместить

Выполните переход на Azure ATP в два простых шага:

### <a name="step-1-create-and-install-azure-atp-instance-and-sensors"></a>Шаг 1. Создание и установка экземпляра и датчиков Azure ATP

1. [Создайте экземпляр Azure ATP.](install-step1.md)

1. Удалите упрощенный шлюз ATA на всех контроллерах домена.

1. Установите датчик Azure ATP на всех контроллерах домена:
    - [Скачайте файлы датчика Azure ATP](install-step3.md).
    - [Получите ключ доступа Azure ATP](install-step3.md#download-the-setup-package).
    - [Установите датчики Azure ATP на контроллерах домена](install-step4.md).

### <a name="step-2-configure-and-validate-azure-atp-instance"></a>Шаг 2. Настройка и проверка экземпляра Azure ATP

- [Настройте датчик](install-step5.md)

> [!NOTE]
> Некоторые задачи в следующем списке невозможно выполнить до установки датчиков Azure ATP и последующей начальной синхронизации, например, невозможно выбрать объекты и пометить их как **конфиденциальные** вручную. Запланируйте до двух часов времени на выполнение начальной синхронизации.

#### <a name="configuration"></a>Конфигурация

Войдите на портал Azure ATP и выполните следующие задачи по настройке.

| Шаг    | Действие | Состояние |
|--------------|------------|------------------|
| 1  | Установка [отложенных обновлений на выбранных контроллерах домена](sensor-update.md) | - [ ] |
| 2  | Данные учетных записей [службы каталогов](install-step2.md)| - [ ] |
| 3  | Настройка [уведомлений системного журнала](setting-syslog.md) | - [ ] |
| 4  | Сведения об [интеграции VPN](install-step6-vpn.md)| - [ ] |
| 5  | Настройка [интеграции WDATP](integrate-msde.md)| - [ ] |
| 6  | Настройка учетных записей [HoneyTokens](install-step7.md)| - [ ] |
| 7  | Указание [конфиденциальных объектов](sensitive-accounts.md)| - [ ] |
| 8  | Создание [исключений для оповещений безопасности](excluding-entities-from-detections.md)| - [ ] |
| 9 | [Включение уведомлений по электронной почте](notifications.md) | - [ ] |
| 10  | [Настройка расписания отчетов](reports.md) (список отчетов и запланированное время)| - [ ] |
| 11  | Настройка [разрешений на основе ролей](role-groups.md) | - [ ] |
| 12  | [Настройка уведомлений SIEM (IP-адрес)](configure-event-collection.md#siemsyslog)| - [ ] |

#### <a name="validation"></a>Проверка

На портале Azure ATP:

- Просмотрите все [оповещения о работоспособности](health-center.md) на предмет возможных проблем со службой.
- Проверьте [журналы ошибок датчика](troubleshooting-using-logs.md) Azure ATP на наличие необычных ошибок.

## <a name="after-the-move"></a>После перехода

В этом разделе руководства описаны действия, которые можно выполнить после завершения перехода.

> [!NOTE]
> Импорт существующих оповещений системы безопасности из ATA в ATP не поддерживается. Обязательно запишите все существующие оповещения ATA или устраните соответствующие проблемы, прежде чем выводить центр ATA из эксплуатации.

- **Выведите центр ATA из эксплуатации**  
  - Для доступа к данным центра ATA после перехода рекомендуется некоторое время сохранять его данные в работе. После вывода центра ATA из эксплуатации количество ресурсов обычно можно уменьшить, особенно если они являются виртуальными машинами.

- **Создайте резервную копию Mongo DB**  
  - Если вы хотите сохранить данные ATA на неопределенный срок, [выполните резервное копирование Mongo DB](/advanced-threat-analytics/ata-database-management#backing-up-the-ata-database).

## <a name="mission-accomplished"></a>Все готово

Поздравляем! Переход с ATA на Azure ATP завершен.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

См. дополнительные сведения о возможностях, функциях и [оповещениях системы безопасности](understanding-security-alerts.md)[Azure ATP](what-is.md).

## <a name="join-the-community"></a>Присоединяйтесь к сообществу!

Возникли дополнительные вопросы или желание обсудить с другими пользователями службу Azure ATP и связанные с ней вопросы безопасности? Присоединяйтесь к [сообществу Azure ATP](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Advanced-Threat-Protection/bd-p/AzureAdvancedThreatProtection)!