---
title: Руководство. Лаборатория оповещений системы безопасности в Microsoft Defender для удостоверений
description: Это обзорное руководство состоит из четырех частей, в которых показано, как использовать лабораторию оповещений системы безопасности Microsoft Defender для удостоверений для моделирования и обнаружения угроз с помощью Defender для удостоверений.
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: tutorial
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 992ea4672c427a1bf29b7303cfc412793ff8ba4d
ms.sourcegitcommit: e2227c0b0e5aaa5163dc56d4131ca82f8dca8fb0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "94849066"
---
# <a name="tutorial-overview-product-long-security-alert-lab"></a>Обзорное руководство. Лаборатория оповещений системы безопасности [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)]

Лаборатория оповещений системы безопасности [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] позволяет ознакомиться с возможностями **[!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)]** по обнаружению и определению подозрительных действий и потенциальных атак в сети. В этой серии из четырех руководств показано, как установить и настроить рабочую среду для тестирования некоторых [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)]дискретных *обнаружений в*. В лаборатории основное внимание уделяется использованию возможностей [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] на основе *сигнатур*. Эта лаборатория не предусматривает обнаружения на основе поведения пользователей или сущностей с использованием расширенных возможностей машинного обучения, так как для их применения изучаемый период с реальным сетевым трафиком должен составлять до 30 дней.

## <a name="lab-setup"></a>Организация занятия

В первом руководстве из четырех показано, как создать лабораторию для тестирования дискретных обнаружений в [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)]. Руководство содержит информацию о компьютерах, пользователях и средствах, которые необходимы для настройки лаборатории и выполнения сборника схем. В инструкциях предполагается, что вы можете настроить контроллер домена и рабочие станции для использования лаборатории вместе с другими задачами администрирования. Чем точнее параметры настроенной лаборатории совпадают с указанными в руководстве, тем проще будет выполнить процедуры тестирования [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)]. Настроив лабораторию, используйте для тестирования сборники схем оповещений системы безопасности [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)].

> [!div class="nextstepaction"]
> [Настройка лаборатории для оповещений системы безопасности ATP](playbook-setup-lab.md)

## <a name="reconnaissance-playbook"></a>Сборник схем рекогносцировки

В этой серии руководств из четырех частей во втором руководстве приведен сборник схем рекогносцировки. Действия рекогносцировки позволяют злоумышленникам получить полное понимание и представление вашей среды, чтобы использовать эту информацию в дальнейшем. В сборнике схем показаны некоторые возможности [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] по выявлению и обнаружению подозрительных действий в результате потенциальных атак с использованием распространенных и общедоступных средств взлома и атак.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем рекогносцировки](playbook-reconnaissance.md)

## <a name="lateral-movement-playbook"></a>Сборник схем бокового смещения

Сборник схем бокового смещения является третьим в серии из четырех руководств. Злоумышленник выполняет боковое смещение, чтобы получить полное управление доменом. Запустив этот сборник схем, вы увидите обнаружения угроз пути бокового смещения и службы оповещений системы безопасности [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] на основе боковых смещений, смоделированных с использованием лаборатории.  

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем бокового смещения](playbook-lateral-movement.md)

## <a name="domain-dominance-playbook"></a>Сборник схем захвата управления доменом

В последнем руководстве из этой серии приводится сборник схем захвата управления доменом. На этапе захвата управления доменом, злоумышленник уже получил правомерные учетные данные для доступа к контроллеру домена и пытается захватить постоянное управление доменом. Вы сможете смоделировать некоторые распространенные методы захвата управления доменом, чтобы проверить службы обнаружения угроз и оповещений системы безопасности домена в [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)].

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сборник схем захвата управления доменом](playbook-domain-dominance.md)


## <a name="join-the-community"></a>Присоединяйтесь к сообществу!

У вас есть дополнительные вопросы или вы хотите обсудить с другими пользователями особенности использования [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] или вопросы, связанные с безопасностью? Присоединяйтесь к [сообществу [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)]](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Advanced-Threat-Protection/bd-p/AzureAdvancedThreatProtection).
