---
title: Справочник по предыдущим выпускам Расширенной защиты от угроз Azure (Azure ATP)
description: Эта статья представляет собой справочник по обновлениям предыдущих версий службы "Расширенная защита от угроз Azure" (Azure ATP).
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 11/17/2019
ms.topic: reference
ms.collection: M365-security-compliance
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.reviewer: ort
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d93c1c56457002d6039cbc0d6162ee6c22ccb657
ms.sourcegitcommit: 0c356b0860ae8663254e0cf6f04001bcc91ce207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "90828708"
---
# <a name="release-reference-of-azure-advanced-threat-protection-azure-atp"></a>Справочник по выпускам службы "Расширенная защита от угроз Azure"

Эта статья представляет собой справочник по выпускам Azure ATP, предшествующим выпуску 2.55. Обзор последних обновлений выпусков Azure ATP (2.56 и более поздних) см. в статье [Новые возможности в Azure ATP](whats-new.md).

## <a name="azure-atp-release-255"></a>Azure ATP, выпуск 2.55

Выпущен 18 ноября 2018 г.

- **Оповещение системы безопасности: подозрительный обмен данными через DNS — общедоступная версия**  
Оповещение системы безопасности Azure ATP о [подозрительном обмене данными через DNS](suspicious-activity-guide.md) теперь предоставляется в общедоступной версии.

    В большинстве организаций протокол DNS, как правило, не отслеживается, и в нем редко блокируется выполнение вредоносных действий. Это позволяет злоумышленнику на скомпрометированном компьютере предпринять вредоносные действия в отношении протокола DNS. Вредоносный обмен данными по протоколу DNS может быть использован для организации утечки данных, отправки команд и управления, а также для обхода ограничений корпоративной сети.

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-254"></a>Azure ATP, выпуск 2.54

Выпущен 11 ноября 2018 г.

- **Расширение функциональности: в оповещения о подозрительном обмене данными через DNS добавлены исключения доменов по умолчанию.**  
В список исключаемых доменов по умолчанию добавлены три новых часто используемых домена. Список исключений по-прежнему является полностью настраиваемым. Дополнительные сведения: [Исключение сущностей из результатов обнаружения](excluding-entities-from-detections.md).

- **Улучшение документации: обновление журналов SIEM, руководство по известным проблемам**  
В описания журналов SIEM добавлено сопоставление **externalId** и дополнительные пояснения. Дополнительные сведения: [Справочник по журналу SIEM](cef-format-sa.md).

    Добавлена дополнительная статья руководства по известным нерешенным проблемам. Дополнительные сведения: [Известные проблемы Azure ATP](troubleshooting-known-issues.md).

- Эта версия включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-253"></a>Azure ATP, выпуск 2.53

Выпущен 4 ноября 2018 г.

- **Улучшение оповещений системы безопасности: предупреждения о подозрительных неудачных попытках аутентификации**  
[Оповещение системы безопасности о подозрительных неудачных попытках аутентификации](suspicious-activity-guide.md) в службе Azure ATP теперь включает в себя возможность мониторинга для обнаружения атак методом подбора пароля.
Во время обычной атаки **методом подбора пароля** после успешного перечисления списка имен допустимых пользователей, полученного от контроллера домена, злоумышленники пытаются применить ОДИН тщательно составленный пароль для ВСЕХ известных учетных записей пользователей (один пароль для нескольких учетных записей). Если попытка с первым паролем оказывается неудачной, они пытаются использовать другой тщательно составленный пароль, как правило, выжидая 30 минут перед каждой последующей попыткой. Время ожидания позволяет злоумышленникам избегать активации блокировки учетной записи при частых повторных попытках входа. Метод подбора учетной записи к паролю быстро завоевал популярность как среди злоумышленников, так и среди специалистов по тестам на проникновение. Атаки методом подбора учетной записи к паролю доказали свою эффективность для обеспечения первоначального присутствия в организации, а также для последующего расширения присутствия в целях получения дополнительных привилегий.

- **Улучшение функции: отправка тестового сообщения системного журнала**  
Новая возможность позволяет отправлять тестовое сообщение системного журнала в процессе установки SIEM. Для получения дополнительных сведений см. статью [Интеграция с Syslog](setting-syslog.md).

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-252"></a>Azure ATP, выпуск 2.52

Выпущен 28 октября 2018 г.

- **Расширение компонента "Оповещение системы безопасности": попытка удаленного выполнения кода**  
[Оповещение системы безопасности "Попытка удаленного выполнения кода"](suspicious-activity-guide.md) Azure ATP теперь включает возможность мониторинга подозрительных попыток выполнения удаленного кода PowerShell на контроллерах домена. Удаленная оболочка PowerShell, как правило, служит для выполнения допустимых административных команд, но часто используется злоумышленниками в попытке запуска сценариев на удаленных конечных точках.

- **Расширение компонента: настройка расписания отчетов**  
Теперь вы можете задать конкретное время для выполнения отчетов Azure ATP с помощью функции [reports](reports.md#).

- **Добавление в конфигурацию: управление доступом на основе ролей клиентов (RBAC)**  
Настройка ролей безопасности клиента в центре администрирования Azure Active Directory (AAD) напрямую по новой ссылке администрирования на портале Azure ATP.

- **Пересмотренная структура и содержимое документации**  
Последние изменения содержимого в документации по Azure ATP включают новые статьи и обеспечивают полный список всех отслеживаемых действий Azure ATP, инструкции по фильтрации действий, а также пересмотренную структуру сайта документации для повышения удобства:
  - [Отслеживаемые действия Azure ATP](monitored-activities.md)
  - [Фильтрация действий Azure ATP](activities-search.md)
  - [Документация по Azure ATP](index.yml)

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-251"></a>Azure ATP, выпуск 2.51

Выпущен 21 октября 2018 г.

- Теперь вы можете включить или отключить **интеграцию ATP и Защитника Windows** на экране [Конфигурация](integrate-msde.md#how-to-integrate-azure-atp-with-microsoft-defender-atp) на портале Azure ATP. (Для доступа к этой функции пользователь Azure ATP должен иметь права глобального администратора или администратора безопасности в клиенте AAD.)

- Эта версия также включает улучшения и исправления ошибок для внутренней инфраструктуры датчиков.

## <a name="azure-atp-release-250"></a>Azure ATP, выпуск 2.50

Выпущен 14 октября 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-249"></a>Azure ATP, выпуск 2.49

Выпущен 7 октября 2018 г.

- **Новые обнаружения: подозрительный обмен данными по протоколу DNS** (предварительная версия)  
Добавлено новое обнаружение для защиты от атак с подозрительным обменом данными по протоколу DNS:

  - Это обнаружение помогает выявлять атаки, направленные на протокол DNS. Большинство организаций не ведут мониторинг протокола DNS, и в нем редко блокируются вредоносные действия. Это позволяет злоумышленнику на скомпрометированном компьютере пользоваться протоколом DNS в своих целях. Вредоносный обмен данными по протоколу DNS может быть использован для организации утечек данных, отправки команд и управления и (или) для обхода ограничений корпоративной сети.

- **Новые функции**  
В **роль пользователя** Azure ATP были добавлены следующие возможности:
  - Изменение состояния оповещений системы безопасности (открыть повторно, закрыть, исключить, игнорировать)
  - Настройка запланированных отчетов
  - Установка тегов сущности (конфиденциальность и honeytoken)
  - Исключения обнаружения
  - Изменить язык
  - Настройка уведомлений по электронной почте или в системном журнале

- Временное увеличение количества оповещений безопасности **Рекогносцировка с использованием запросов к службам каталогов**, произошедшее 16 сентября 2018 г., было проверено и устранено.

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-248"></a>Azure ATP, выпуск 2.48

Выпущен 16 сентября 2018 г.

- **Оповещение системы безопасности**: разведывательная атака с использованием запросов к службам каталогов

  Это оповещение системы безопасности теперь содержит улучшенную информационную графику и свидетельство.

- **Исключение сущностей из результатов обнаружения**

  Чтобы сократить ложные срабатывания, теперь вы можете исключить сущности из следующих случаев обнаружения.
  - Подозрительное VPN-подключение (пользовательское исключение)
  - Подозрительное повышение роли контроллера домена (потенциальная атака DCShadow)
  - Подозрительный запрос на репликацию (потенциальная атака DCShadow)

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-247"></a>Azure ATP, выпуск 2.47

Выпущен 2 сентября 2018 г.

- **Проверка расширенной политики аудита Azure ATP**  
Расширенная защита от угроз Azure теперь проверяет существующие расширенные политики для аудита контроллера домена и рекомендует вносить определенные изменения для максимального охвата службы Azure ATP в организации.

    **Эта новая проверка позволяет выполнять следующие задачи.**

  - Определять события, отсутствующие в журналах событий Windows, которые в настоящее время не входят в область действия Azure ATP.
  - Проверять оптимальные параметры и вносить изменения, основанные на предоставленных рекомендациях по состоянию работоспособности.
  - Для всех контроллеров домена будет выводиться единое обобщенное оповещение о работоспособности с рекомендациями по исправлению неполадок (если таковые требуются).

    Узнайте, как [настроить расширенные политики аудита](configure-windows-event-collection.md), чтобы применить правильную конфигурацию системы.
- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-246"></a>Расширенная защита SQL от угроз, выпуск 2.46

Выпущен 26 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-245"></a>Azure ATP, выпуск 2.45

Выпущен 19 августа 2018 г.

- **В Azure ATP включена трассировка событий для Windows как дополнительный источник данных**  
Трассировка событий Windows (ETW) включена как источник данных в дополнение к существующему сетевому трафику и событиям Windows. ETW предоставляет дополнительные возможности обнаружения подозрительных действий, например повышения роли контроллера домена и запросов на репликацию контроллера домена (являются потенциальными атаками DCShadow).

    Обнаружение на основе ETW поддерживается только датчиками ATP, установленными на контроллерах домена. Изолированные датчики ATP не поддерживают такое обнаружение.

- **Четыре новые типа обнаружения предоставляются в режиме общедоступной версии**
  - Подозрительные VPN-подключения
  - Билет Kerberos Golden Ticket — несуществующая учетная запись
  - Обнаружение на основе ETW подозрительного повышения роли контроллера домена (потенциальная атака DcShadow), доступно только для датчиков ATP.
  - Обнаружение на основе ETW подозрительных запросов на репликацию контроллера домена (потенциальная атака DcShadow), также доступно только для датчиков ATP.

- Эта версия также включает улучшения и исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-244"></a>Azure ATP, выпуск 2.44

Выпущено 12 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.
- Файлы журналов, созданные на компьютере с датчиком, больше не включают журнал со статистикой исключений.

## <a name="azure-atp-release-243"></a>"Расширенная защита SQL от угроз", выпуск 2.43

Дата выпуска: 5 августа 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-242"></a>Azure ATP, выпуск 2.42

Дата выпуска: 29 июля 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-241"></a>Azure ATP, выпуск 2.41

Дата выпуска: 22 июля 2018 г.

- **Постепенное развертывание поддержки нескольких лесов в службе Azure ATP (предварительная версия)**  
Служба Azure ATP теперь поддерживает организации с несколькими лесами. Это позволяет отслеживать действия и создавать профили пользователей в разных лесах. Эта новая возможность позволяет:

  - просматривать и анализировать действия, выполняемые пользователями в нескольких лесах, в едином представлении;
  - более эффективно обнаруживать ложные срабатывания и сокращать их число благодаря расширенной интеграции Active Directory и сопоставлению учетных записей;
  - получать более информативные оповещения о работоспособности и создавать улучшенные отчеты в масштабе всей организации.

- **Новые типы обнаружения: DCShadow**  
Для защиты контроллеров домена от атак DCShadow добавлены два новых типа обнаружения:

  - Подозрительное повышение роли контроллера домена (потенциальная атака DCShadow). Это обнаружение помогает обнаруживать атаки, задача которых — олицетворение компьютером контроллера домена с последующей попыткой использовать репликацию для распространения изменений на другие контроллеры домена в вашем домене.

  - Подозрительный запрос на репликацию (потенциальная атака DCShadow). Это обнаружение помогает защититься от атак, в ходе которых злоумышленник пытается повысить роль контроллера домена для компьютеров, не являющихся контроллерами домена, с последующим изменением объектов каталога.

- **Расширенные сведения о переходе на более слабое шифрование**  
При обнаружении перехода на более слабое шифрование теперь предоставляются дополнительные сведения об определенных типах обнаруженных атак: Overpass-the-Hash, Golden ticket и атак с использованием мастер-ключа. Кроме того, для удобства исследования оповещения объединяются.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-240"></a>Расширенная защита SQL от угроз, выпуск 2.40

Дата выпуска: 15 июля 2018 г.

- На страницу сведений об оповещениях добавлен специальный раздел для функции обнаружения атак типа pass-the-ticket. В разделе содержатся дополнительные сведения для анализа оповещения.

- Флаги управления доступом пользователей, которые содержатся в профиле пользователя в данных каталога, теперь сопровождаются условными обозначениями. Так вы сможете узнать, какие атрибуты включены или отключены.

## <a name="azure-atp-release-239"></a>Azure ATP, выпуск 2.39

Дата выпуска: 5 июля 2018 г.

- **Добавлена новая запись об обнаружении: билет Kerberos Golden Ticket — несуществующая учетная запись** (предварительная версия)  
Эта новая запись об обнаружении помогает защитить вашу организацию от атак, в которых создается билет Golden Ticket для учетной записи, которая не существует в вашем домене. Дополнительные сведения см. в разделе [Руководство по подозрительным действиям, обнаруживаемым Azure ATP](suspicious-activity-guide.md)

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-238"></a>Azure ATP, выпуск 2.38

Дата выпуска: 1 июля 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, исправления некоторых проблем, а также дополнительные возможности для портала Azure ATP.

## <a name="azure-atp-release-237"></a>Azure ATP, выпуск 2.37

Выпущен: 24 июня 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-236"></a>Azure ATP, выпуск 2.36

Выпущен: 17 июня 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-235"></a>Azure ATP, выпуск 2.35

Дата выпуска: 10 июня 2018 г.

- **Новые обнаружения предварительной версии**  
Мы раскрыли полный потенциал Azure ATP как облачной службы, которая позволяет оперативно доставлять новые функции, максимально быстро выпуская новые типы обнаружений. Новые обнаружения будут помечены как "предварительная версия" при первом выпуске. Как правило, переход от предварительной к общедоступной версии нового обнаружения будет занимать несколько недель. По умолчанию будут отображаться обнаружения предварительной версии. Сведения об отказе от этого режима см. в разделе о [предварительных версиях обнаружений](working-with-suspicious-activities.md#preview-detections).

- **Обнаружение подозрительных VPN-подключений**  
В этом выпуске представлена предварительная версия обнаружения подозрительных VPN-подключений. Служба Azure ATP изучает поведение VPN-подключений пользователя, включая компьютеры, на которых пользователь выполняет вход, и расположения, из которых выполняется подключение, и уведомляет вас об отклонении от ожидаемого поведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение подозрительных VPN-подключений](suspicious-activity-guide.md).

- **Отложенное обновление**  
Теперь можно настроить датчики Azure ATP для более позднего обновления при обновлении службы Azure ATP. Для каждого датчика Azure ATP можно задать **отложенное обновление**: он будет обновляться через 24 часа после обновления облачной службы Azure ATP. Эта функция позволяет протестировать обновление на тестовых датчиках и выполнить обновление рабочих датчиков позднее. При обнаружении проблем в первом цикле обновления создайте запрос в службу поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе об [обновлении датчиков Azure ATP](sensor-update.md).

- **Обновленное обнаружение реализации нестандартных протоколов**  
Обнаружение реализации нестандартных протоколов теперь предоставляет больше сведений. Теперь можно видеть, какой инструмент потенциальной атаки служба Azure ATP выявила в вашей сети. Дополнительные сведения: [Руководство по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md).

- **Оповещение об устаревших датчиках**  
В Azure ATP появилось новое оповещение о работоспособности, сообщающее об устаревании датчика, если были выпущены три новых версии для него. Если вы видите это оповещение, необходимо обновить датчик или выяснить, почему он не обновляется автоматически. Если оповещение выводится несколько раз, переустановите датчик.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-234"></a>Azure ATP, выпуск 2.34

Выпущен: 3 июня 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-233"></a>Azure ATP, выпуск 2.33

Выпущено 27 мая 2018 г.

- Функция предварительной версии: Azure ATP теперь поддерживает новые языки и 13 новых языковых стандартов.
  - Чешский
  - Венгерский
  - Итальянский
  - Корейский
  - Голландский
  - Польский
  - Португальский (Бразилия)
  - Португальский (Португалия)
  - Россия
  - Шведский
  - Турецкий
  - Китайский (Китай)
  - Китайский (Тайвань)

## <a name="azure-atp-release-232"></a>Azure ATP, выпуск 2.32

Выпущен 13 мая 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-231"></a>Azure ATP, выпуск 2.31

Выпущен 6 мая 2018 г.

- Усовершенствовано разрешение имен. В рамках этих изменений, помимо активного разрешения RPC и NetBIOS, датчик может выдавать пакет приветствия клиента TLS на порту конечной точки RDP (3389).
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-230"></a>Azure ATP., выпуск 2.30

Выпущено 29 апреля 2018 г.

- Подозрительные действия по снижению уровня шифрования теперь включаются в специальный раздел, в котором описываются обнаруживаемые Azure ATP признаки, указывающие на выполнение таких действий.
- Azure ATP теперь использует оркестратор электронной почты Azure для всех сообщений электронной почты из Azure ATP, содержащих сведения о подозрительных действиях, оповещения о работоспособности и отчеты. Вы увидите, что такие уведомления создаются в согласованном формате, что упрощает работу с ними. Кроме того, в уведомлениях будет содержаться ссылка на скачивание файлов Excel из консоли.

## <a name="azure-atp-release-229"></a>Azure ATP, выпуск 2.29

Выпущен 22 апреля 2018 г.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-228"></a>Azure ATP, выпуск 2.28

Выпущен 15 апреля 2018 г.

- Пользователи, которые являются членами групп ролей пользователей и наблюдателей Azure ATP, теперь имеют разрешения на просмотр оповещений о работоспособности.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-227"></a>Azure ATP., выпуск 2.27

Выпущен 8 апреля 2018 г.

- Теперь вы можете отправлять отзывы с панели навигации вверху. Щелкнув смайлик в строке меню, вы можете отправить сообщение электронной почты группе разработчиков Azure Advanced Threat Protection.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем.

## <a name="azure-atp-release-226"></a>Azure ATP выпуск 2.26

Выпущен: 25 марта 2018 г.

- Azure ATP оповещает о подозрительных действиях, которые вы классифицировали как нормальные. Вы можете исключить компьютеры и IP-адреса для дополнительных обнаружений. Например, вы можете перейти на использование более ранней версии шифрования, исключить метод подбора LDAP, подделанные защищенные данные доступа, атаку методом подбора и передачу хэша.
- Улучшена производительность датчика Azure ATP.
- В развертывание рабочей области добавлен новый регион. Теперь можно развернуть рабочую область в Азии.

## <a name="azure-atp-release-225"></a>Azure ATP выпуск 2.25

Выпущен: 18 марта 2018 г.

- Теперь в Azure ATP поддерживается многофакторная идентификация (MFA). Клиенты, использующие MFA, могут входить на портал Azure ATP.
- В Azure ATP появилась страница [**Состояние системы**](https://health.atp.azure.com/) со сведениями о работоспособности портала управления рабочей областью, наличии проблем с операциями обнаружения и возможности датчика направлять трафик в облако. Получить доступ к странице **Состояние системы** можно из меню Azure ATP.

## <a name="azure-atp-release-224"></a>Azure ATP выпуск 2.24

Выпущен: 11 марта 2018 г.

- **Новые и обновленные обнаружения**
  - Создание подозрительной службы: злоумышленники пытаются запускать подозрительные службы в вашей сети. Теперь Azure ATP выдает предупреждение, когда обнаруживает запуск на определенном компьютере новой службы, которая вызывает подозрения. Это обнаружение основано на событиях (не на сетевом трафике) и охватывает все контроллеры домена в сети, отправляющие в Azure ATP событие 7045. Дополнительные сведения: [Руководство по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md).

- **Улучшенный анализ**
  - Azure ATP включает улучшенный [профиль сущности](entity-profiles.md). Профиль сущности предоставляет вам платформу для детального изучения действий пользователей, в том числе ресурсов, к которым они обращались, компьютеров, на которые они заходили, и т. д. Профиль сущности также предоставляет данные о каталогах и позволяет определить потенциальные горизонтальные пути атак по отношению к сущности. Это даст вам больше сведений о возможных брешах в организации.

  - Для улучшения операций обнаружения и мониторинга ATP позволяет вручную помечать сущности как *конфиденциальные*. Такое маркирование затрагивает целый ряд операций обнаружения ATP Azure, например обнаружение изменений в конфиденциальных группах и [путей бокового перемещения](use-case-lateral-movement-path.md).

- **Новые отчеты для анализа**
  - [Пароли в виде открытого текста](reports.md). Этот отчет позволяет выявлять службы, отправляющие данные учетных записей в виде обычного текста. Анализируя эти службы, вы можете повышать уровень безопасности сети. Этот отчет заменяет оповещения о подозрительных действиях с открытым текстом.
  - [Горизонтальные пути к конфиденциальным учетным записям](reports.md). Этот отчет показывает конфиденциальные учетные записи, уязвимые к атакам через горизонтальное перемещение. Он позволяет вам устранить эти пути и укрепить защиту сети, сведя к минимуму поверхность, где есть риск атаки. С его помощью вы сможете исключить боковые перемещения, чтобы не позволить злоумышленникам перемещаться между пользователями и компьютерами сети в погоне за главной целью: кражей конфиденциальных учетных данных администратора.

- Оповещения о подозрительной активности теперь включают ссылку на документацию, позволяющую легко узнать [порядок действий по анализу](suspicious-activity-guide.md).

- **Улучшения производительности**  
Улучшена производительность инфраструктуры датчиков Azure ATP: сводное представление трафика позволяет оптимизировать использование ЦП и конвейера пакетов, а также многократно использовать сокеты на контроллерах домена, чтобы свести к минимуму сеансы SSL с этими контроллерами.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Что такое Azure Advanced Threat Protection?](what-is.md)
- [Часто задаваемые вопросы по Аналитике компьютеров](technical-faq.md)
- [Предварительные требования к Azure ATP](prerequisites.md)
- [Планирование производительности Azure ATP](capacity-planning.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)
