---
title: Удаление защитника Майкрософт для датчика удостоверений
description: В этой статье описывается, как удалить Защитник Майкрософт для датчика удостоверений на контроллерах домена.
ms.date: 12/22/2020
ms.topic: how-to
ms.openlocfilehash: f8a41923635509eaeb414d43e1bd19fe9cd3a813
ms.sourcegitcommit: 3a478353118670b8124bc62d33751d8ba6af109d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2020
ms.locfileid: "97746911"
---
# <a name="uninstall-the-product-long-sensor"></a>Удаление [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] датчика

В этой статье описывается, как удалить [!INCLUDE [Product long](includes/product-long.md)] датчик с контроллеров домена для следующих сценариев:

1. Удаление датчика с контроллера домена
1. Удаление потерянного датчика
1. Удаление повторяющегося датчика

## <a name="uninstall-a-sensor-from-a-domain-controller"></a>Удаление датчика с контроллера домена

Ниже описана процедура удаления датчика с контроллера домена.

1. Войдите на контроллер домена с правами локального администратора.
1. В меню **Пуск** Windows выберите **Параметры**  >  **Панель управления**  >  **Установка и удаление программ**.
1. Выберите установку датчика, нажмите кнопку **Удалить** и следуйте инструкциям по удалению датчика.

## <a name="remove-an-orphaned-sensor"></a>Удаление потерянного датчика

Этот сценарий может возникать, если контроллер домена был удален без предварительного удаления датчика, и датчик по-прежнему отображается на [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] портале.

1. На [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] портале перейдите в раздел **Конфигурация** и в разделе **система** выберите **датчики**.
1. Перейдите к потерянному датчику и в конце строки щелкните **Удалить** (значок корзины).

    ![Удалить потерянные [! ВКЛЮЧИТЬ датчик [продукт Short] (включая/Product-Short. md)] на странице датчиков](media/delete-orphaned-sensor.png)

## <a name="remove-a-duplicate-sensor"></a>Удаление повторяющегося датчика

Этот сценарий может возникать после обновления датчика на месте, и датчик отображается дважды на [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] портале.

1. На [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] портале перейдите в раздел **Конфигурация** и в разделе **система** выберите **датчики**.
1. Перейдите к потерянному датчику и в конце строки щелкните **Удалить** (значок корзины).

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Автоматическое удаление [!INCLUDE [Product short](includes/product-short.md)] датчика](silent-installation.md#silently-uninstall-sensor)
