---
title: Что такое Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP)? | Документация Майкрософт
description: Описание решения Azure Advanced Threat Protection (Azure ATP) и подозрительных действий, которые оно может обнаруживать
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: mbaldwin
ms.date: 10/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.technology: ''
ms.assetid: 2d14d0e9-1b03-4bcc-ae97-8fd41526ffc5
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 80038b04a95d09c25baf1e2b5d216796cb12c9f6
ms.sourcegitcommit: 27cf312b8ebb04995e4d06d3a63bc75d8ad7dacb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48783690"
---
*Применяется к: Azure Advanced Threat Protection*

# <a name="what-is-azure-advanced-threat-protection"></a>Что такое Azure Advanced Threat Protection?
Azure Advanced Threat Protection (ATP) — это облачное решение для обеспечения безопасности, которое помогает обнаруживать и анализировать современные угрозы, направленные на вашу организацию, скомпрометированные удостоверения и действия внутренних нарушителей. Azure ATP позволяет аналитикам и специалистам службы безопасности, занимающимся выявлением современных угроз в гибридных средах, решать следующие задачи:  
- отслеживать пользователей, действия и поведение сущностей с помощью аналитики на основе обучения;  
- защищать удостоверения и учетные данные пользователей, хранящиеся в Active Directory;  
- выявлять и изучать подозрительные действия пользователей и современные атаки на основе модели цепочки атаки; 
- получать сведения об инцидентах в четко установленные сроки для быстрого рассмотрения. 
 
## <a name="monitor-and-profile-user-behavior-and-activities"></a>Отслеживание и профилирование поведения и действий пользователей  
Azure ATP отслеживает и анализирует действия пользователей в сети и информацию о них, такую как разрешения и членство в группах, формируя базовые показатели для каждого пользователя. Затем Azure ATP определяет аномалии с помощью встроенных адаптивных интеллектуальных функций, предоставляя вам информацию о подозрительных действиях и событиях и выявляя современные угрозы, скомпрометированные учетные записи и внутренние угрозы, направленные на организацию. Собственные датчики Azure ATP отслеживают контроллеры домена организации, что позволяет получать подробное представление всех действий пользователей на каждом устройстве. 
 
## <a name="protect-user-identities-and-reduce-the-attack-surface"></a>Защита удостоверений пользователей и сокращение уязвимой зоны   
Azure ATP предоставляет бесценную информацию о конфигурациях удостоверений и рекомендации по обеспечению безопасности. Благодаря отчетам по безопасности и аналитике профилей пользователей Azure ATP помогает существенно уменьшить уязвимую зону организации, что усложняет взлом учетных данных пользователей и проведение атак. С помощью визуальных путей бокового смещения в Azure ATP можно быстро узнать, как злоумышленник может перемещаться по сети вашей организации с целью взлома важных учетных записей, и заранее предотвратить эти риски. Кроме того, отчеты по безопасности Azure ATP помогают выявлять пользователей и устройства, которые проходят проверку подлинности с помощью открытых паролей, и получать дополнительную информацию для усиления безопасности организации и оптимизации политик.  
 
## <a name="identify-suspicious-activities-and-advanced-attacks-across-the-attack-kill-chain"></a>Выявление подозрительных действий и современных атак на основе модели цепочки атаки 
Как правило, атаки изначально направлены на доступные объекты, например пользователей с низким уровнем прав, а затем быстро распространяются по горизонтали, пока злоумышленник не получит доступ к ценным ресурсам, например важным учетным записям, в том числе с правами администратора домена, и конфиденциальным данным. Azure ATP позволяет устанавливать источники таких современных угроз, прослеживая всю цепочку атаки. 
### <a name="reconnaissance"></a>Разведывательная атака 
Выявляйте попытки неавторизованных пользователей и злоумышленников получить сведения об именах пользователей, их членстве в группах, IP-адресах, назначенных устройствам, ресурсах и т. д. различными методами.  
### <a name="compromised-users"></a>Скомпрометированные пользователи
Выявляйте попытки скомпрометировать учетные данные пользователей, определяя атаки методом подбора, неудачные попытки проверки подлинности, изменения членства пользователей в группах, а также используя другие методы.  

### <a name="lateral-movements"></a>Боковое смещение
Определяйте попытки бокового смещения в вашей сети с целью получения контроля над важными учетными записями с использованием таких методов, как Pass-the-Ticket, Pass-the-Hash, Overpass-the-Hash и других.  

### <a name="domain-dominance"></a>Полное управление доменом
Обнаруживайте случаи перехвата контроля над доменом посредством удаленного выполнения кода в контроллере домена и таких методов, как DC Shadow, несанкционированная репликация контроллера домена, использование Golden Ticket и других.   

## <a name="investigate-alerts-and-user-activities"></a>Изучайте оповещения и действия пользователей  
В Azure ATP предоставляются только важные оповещения системы безопасности в режиме реального времени, что позволяет не отвлекаться на ненужную информацию. Представление временной шкалы атак Azure ATP позволяет сосредоточиться на том, что действительно имеет значение, и использовать интеллектуальные аналитические функции. С помощью Azure ATP специалисты службы безопасности могут быстро анализировать угрозы и получать информацию о пользователях, устройствах и сетевых ресурсах в масштабе всей организации. Тесная интеграция с ATP в Защитнике Windows обеспечивает дополнительный уровень безопасности благодаря обнаружению современных постоянных угроз в операционной системе и защите от них.  

## <a name="additional-resources-for-azure-atp"></a>Дополнительные ресурсы по Azure ATP  
Бесплатная пробная версия: [https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=87dd2714-d452-48a0-a809-d2f58c4f68b7&ali=1](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=87dd2714-d452-48a0-a809-d2f58c4f68b7&ali=1 "Enterprise Mobility + Security E5")
 
Следите за Azure ATP в Microsoft Tech Community  
[https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Advanced-Threat-Protection/bd-p/AzureAdvancedThreatProtection](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Advanced-Threat-Protection/bd-p/AzureAdvancedThreatProtection "Azure ATP в Microsoft Tech Community")
 
Присоединяйтесь к сообществу Azure ATP в Yammer [https://www.yammer.com/azureadvisors/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=9386893](https://www.yammer.com/azureadvisors/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=9386893 "Сообщество Azure ATP в Yammer")
 
Посетите страницу продукта Azure ATP  
[https://azure.microsoft.com/en-us/features/azure-advanced-threat-protection/](https://azure.microsoft.com/en-us/features/azure-advanced-threat-protection/ "Страница продукта Azure ATP")

Дополнительные сведения об архитектуре Azure ATP см. в статье [Архитектура Azure ATP](atp-architecture.md).
 
## <a name="whats-next"></a>Дальнейшие действия 

Мы рекомендуем развертывать Azure ATP в 3 этапа.  

### <a name="phase-1"></a>Этап 1

1. Настройте Azure ATP для защиты основных сред. Модель быстрого развертывания Azure ATP позволяет немедленно защитить организацию. [Установка Azure ATP](install-atp-step1.md)  
2. Настройте [конфиденциальные учетные записи](sensitive-accounts.md) и [учетные записи honeytoken](install-atp-step7.md).   
3. Просматривайте отчеты и [пути бокового смещения](use-case-lateral-movement-path.md).  


### <a name="phase-2"></a>Этап 2

1. Защитите все контроллеры домена и [леса](atp-multi-forest.md) в вашей организации.  
2.  Отслеживайте все [оповещения](working-with-suspicious-activities.md) — изучайте оповещения о боковом смещении и перехвате контроля над доменом.  
3. Обратитесь к [руководству по оповещениям системы безопасности](suspicious-activity-guide.md), чтобы научиться распознавать угрозы и потенциальные атаки.   


### <a name="phase-3"></a>Этап 3

1. Интегрируйте оповещения Azure ATP в рабочие процессы службы безопасности. 

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Часто задаваемые вопросы об Azure ATP](atp-technical-faq.md)
- [Работа с оповещениями системы безопасности](working-with-suspicious-activities.md)
- [Загляните на форум Azure ATP!](https://aka.ms/azureatpcommunity)