---
title: Новые возможности Azure ATP | Microsoft Docs
description: Описание последних выпусков Azure ATP и сведения о новых возможностях в каждой версии.
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 4/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: azure-advanced-threat-protection
ms.technology: ''
ms.assetid: 7d0f33db-2513-4146-a395-290e001f4199
ms.reviewer: itargoet
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: edf9222f7ccaca33317120a7cdaacf04873a67a4
ms.sourcegitcommit: d2d2750bfb0198c8488d538f1773fda6eda5e6f9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2018
---
*Применяется к: Azure Advanced Threat Protection*


# <a name="whats-new-in-azure-atp"></a>Новые возможности Azure ATP 



## <a name="azure-atp-release-229"></a>Azure ATP, выпуск 2.29

Выпущен 22 апреля 2018 г.
 
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 
 
 
## <a name="azure-atp-release-228"></a>Azure ATP, выпуск 2.28

Выпущен 15 апреля 2018 г.
 
-   Пользователи, являющиеся членами групп ролей пользователей и наблюдателей ATP Azure теперь имеют разрешения просматривать оповещения мониторинга.
- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 


## <a name="azure-atp-release-227"></a>Azure ATP., выпуск 2.27

Выпущен 8 апреля 2018 г.

- Теперь вы можете отправлять отзывы с панели навигации вверху. Щелкнув смайлик в строке меню, вы можете отправить сообщение электронной почты группе разработчиков Azure Advanced Threat Protection.

- Эта версия включает улучшения, а также исправления нескольких проблем. 
 

## <a name="azure-atp-release-226"></a>Azure ATP выпуск 2.26

Выпущен: 25 марта 2018 г.

- Azure ATP оповещает о подозрительных действиях, которые вы классифицировали как нормальные. Вы можете исключить компьютеры и IP-адреса для дополнительных обнаружений. Например, вы можете перейти на использование более ранней версии шифрования, исключить метод подбора LDAP, подделанные защищенные данные доступа, атаку методом подбора и передачу хэша.
-   Улучшена производительность датчика Azure ATP.
-   В развертывание рабочей области добавлен новый регион. Теперь можно развернуть рабочую область в Азии. 


## <a name="azure-atp-release-225"></a>Azure ATP выпуск 2.25

Выпущен: 18 марта 2018 г.

- Теперь в Azure ATP поддерживается многофакторная идентификация (MFA). Клиенты, использующие MFA, могут входить на портал Azure ATP.
- В Azure ATP появилась страница [**Состояние системы**](https://health.atp.azure.com/) со сведениями о работоспособности портала управления рабочей областью, наличии проблем с операциями обнаружения и возможности датчика направлять трафик в облако. Получить доступ к странице **Состояние системы** можно из меню Azure ATP.


## <a name="azure-atp-release-224"></a>Azure ATP выпуск 2.24

Выпущен: 11 марта 2018 г.

**Новые и обновленные обнаружения**
  - Создание подозрительной службы: злоумышленники пытаются запускать подозрительные службы в вашей сети. Теперь Azure ATP выдает предупреждение, когда обнаруживает запуск на определенном компьютере новой службы, которая вызывает подозрения. Это обнаружение основано на событиях (не на сетевом трафике) и охватывает все контроллеры домена в сети, отправляющие в Azure ATP событие 7045. Дополнительные сведения: [Руководство по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md).

**Улучшенный анализ**
  - Azure ATP включает улучшенный [профиль сущности](entity-profiles.md). Профиль сущности предоставляет вам платформу для детального изучения действий пользователей, в том числе ресурсов, к которым они обращались, компьютеров, на которые они заходили, и т. д. Профиль сущности также предоставляет данные о каталогах и позволяет определить потенциальные горизонтальные пути атак по отношению к сущности. Это даст вам больше сведений о возможных брешах в организации.

  - Для улучшения операций обнаружения и мониторинга ATP позволяет вручную помечать сущности как *конфиденциальные*. Такое маркирование затрагивает целый ряд операций обнаружения ATP Azure, например обнаружение изменений в конфиденциальных группах и [путей бокового перемещения](use-case-lateral-movement-path.md).

**Новые отчеты для анализа**
  - [Пароли в виде открытого текста](reports.md). Этот отчет позволяет выявлять службы, отправляющие данные учетных записей в виде обычного текста. Анализируя эти службы, вы можете повышать уровень безопасности сети. Этот отчет заменяет оповещения о подозрительных действиях с открытым текстом.
  - [Горизонтальные пути к конфиденциальным учетным записям](reports.md). Этот отчет показывает конфиденциальные учетные записи, уязвимые к атакам через горизонтальное перемещение. Он позволяет вам устранить эти пути и укрепить защиту сети, сведя к минимуму поверхность, где есть риск атаки. С его помощью вы сможете исключить боковые перемещения, чтобы не позволить злоумышленникам перемещаться между пользователями и компьютерами сети в погоне за главной целью: кражей конфиденциальных учетных данных администратора.

- Оповещения о подозрительной активности теперь включают ссылку на документацию, позволяющую легко узнать [порядок действий по анализу](suspicious-activity-guide.md). 

**Улучшения производительности**
 -  Улучшена производительность инфраструктуры датчиков Azure ATP: сводное представление трафика позволяет оптимизировать использование ЦП и конвейера пакетов, а также многократно использовать сокеты на контроллерах домена, чтобы свести к минимуму сеансы SSL с этими контроллерами.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Предварительные требования к Azure ATP](atp-prerequisites.md)
- [Планирование производительности Azure ATP](atp-capacity-planning.md)
- [Настройка сбора данных о событиях](configure-event-collection.md)
- [Настройка пересылки событий Windows](configure-event-forwarding.md#configuring-windows-event-forwarding)
- [Обязательно ознакомьтесь с форумом ATP](https://aka.ms/azureatpcommunity)