---
title: "Управление параметрами телеметрии в Advanced Threat Analytics | Документация Майкрософт"
description: "Описание данных, которые собирает решение ATA, и пошаговые инструкции по отключению сбора данных."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: 
ms.assetid: 8c1c7a1b-a3de-4105-9fd0-08a061952172
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b28cb3a0da844b7c460c03726222bc775a9e47da
ms.openlocfilehash: 1b6da432e81bc42b772b2146213d2f24bee6231a


---

*Область применения: Advanced Threat Analytics версии 1.7*



# <a name="manage-telemetry-settings"></a>Управление параметрами телеметрии
Advanced Threat Analytics (ATA) собирает анонимные данные телеметрии об ATA и передает их по подключению HTTPS на серверы Майкрософт.  Эти данные используются в Майкрософт для улучшения будущих версий ATA.

## <a name="data-collected"></a>Собираемые данные
Собираются такие анонимные данные:

-   Счетчики производительности из центра и шлюза ATA.

-   Идентификатор продукта из лицензированных копий ATA.

-   Дата развертывания центра ATA.

-   Количество развернутых шлюзов ATA.

-   Анонимные сведения из Active Directory:

    -   идентификатор домена, имя которого будет первым в списке доменов при сортировке в алфавитном порядке;

    -   количество контроллеров домена;

    -   количество контроллеров домена, за которыми решение ATA наблюдает посредством зеркального отображения портов;

    -   количество сайтов;

    -   количество компьютеров;

    -   количество групп;

    -   количество пользователей.

-   Подозрительные действия. Для каждого подозрительного действия собираются такие анонимные данные:

    (Имена компьютеров, имена пользователей и IP-адреса **не** собираются).

    -   тип подозрительного действия;

    -   идентификатор подозрительного действия;

    -   состояние;

    -   время начала и окончания;

    -   входные данные.

- Проблемы с работоспособностью: для каждой проблемы безопасности собираются такие анонимные данные:

    (Имена компьютеров, имена пользователей и IP-адреса не собираются.)

    -   тип проблемы работоспособности;

    -   идентификатор проблемы работоспособности;

    -   состояние;

    -   время начала и окончания;

- URL-адреса консоли ATA: URL-адреса, которые вы посещаете при использовании консоли ATA, то есть страницы в консоли ATA.


### <a name="disable-data-collection"></a>Отключение сбора данных
Чтобы остановить сбор данных телеметрии и их отправку в Майкрософт, сделайте вот что:

1.  Войдите в консоль ATA. На панели инструментов щелкните значок многоточия и выберите пункт **О программе**.

2.  Снимите флажок **Отправлять сведения об использовании для улучшения качества программного обеспечения**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Новые возможности версии 1.6](/advanced-threat-analytics/understand-explore/whats-new-version-1.6)
- [Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


