---
# required metadata

title: Работа с параметрами обнаружения ATA | Microsoft Advanced Threat Analytics
description: В этом документе объясняется, как настроить список IP-адресов и подсетей, для которых возникли непредвиденные обстоятельства и которые нужно обрабатывать отдельно от остальных сущностей в сети.
keywords:
author: rkarlin
manager: stevenpo
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: identity-ata
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: security
ms.assetid: f4f2ae30-4849-4a4f-8f6d-bfe99a32c746

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# Работа с параметрами обнаружения ATA
На странице настройки **обнаружения** вы можете настроить список IP-адресов и подсетей, для которых возникли непредвиденные обстоятельства и которые нужно обрабатывать отдельно от остальных сущностей в сети.

## Настройка обнаружения
На странице **Обнаружение** вы можете определить следующие элементы.

-   **Подсети с краткосрочным использованием IP-адресов**. Если в организации есть подсети, в которых IP-адреса используются очень недолго, например подсети с IP-адресом VPN или подсети Wi-Fi, очень важно ввести эти IP-адреса и подсети в ATA. Тогда ATA будет знать, что связь между компьютером и IP-адресом из этих диапазонов нужно хранить в течение более короткого периода, чем связь с другими IP-адресами.

-   **Идентификатор безопасности учетных записей Honeytoken** — это учетная запись пользователя, в которой не должны выполняться сетевые операции. Эта учетная запись будет настроена как пользователь Honeytoken ATA. Если кто-то попытается использовать эту учетную запись, ATA создаст запись о подозрительных действиях, что будет означать вредоносные действия. Для настройки пользователя Honeytoken потребуется идентификатор безопасности учетной записи пользователя, а не имя пользователя.

Вы можете исключить IP-адреса из следующих случаев обнаружения. Если ввести IP-адрес в один из этих списков, ATA исключит такой IP-адрес из этого типа обнаруженных действий.

-   Исключаемые IP-адреса в случае проверки DNS

-   Исключаемые IP-адреса в случае атаки Pass-the-Ticket

## См. также
- [Обработка подозрительных действий](working-with-suspicious-activities.md)
- [Изменение конфигурации ATA](modifying-ata-configuration.md)
- [Для получения поддержки посетите наш форум.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/en-US/home?forum=mata)


<!--HONumber=Apr16_HO2-->


