---
title: Руководство по миграции на обновленную версию Advanced Threat Analytics 1.9.2 | Документация Майкрософт
description: Процедуры по обновлению ATA до версии 1.9.2
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: barbkess
ms.date: 04/02/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: advanced-threat-analytics
ms.assetid: 2946310a-8e4e-48fc-9450-fc9647efeb22
ms.reviewer: ort
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 65a3b7c07b421a141fd61aa1c1e93160aae6a46f
ms.sourcegitcommit: 7a32dcb65edc38fb9b3d340763045b21ea92feee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59745390"
---
# <a name="ata-version-192"></a>ATA версии 1.9.2


Мы рады сообщить о выпуске Microsoft Advanced Threat Analytics 1.9 с обновлением 2.

В этой статье описываются проблемы, устраненные в обновлении 2 для Microsoft Advanced Threat Analytics (ATA) версии 1.9. Номер сборки этого обновления — 1.9.7478.

## <a name="improvements-included-in-this-update"></a>Улучшения, содержащиеся в этом обновлении

Это обновление включает Windows Server 2019 (в том числе основные версии, но не Nano) в качестве поддерживаемой операционной системы для компонентов центра, шлюза и упрощенного шлюза.

Также в этом обновлении представлены улучшения производительности и стабильности, в том числе исправления проблем, обнаруженных пользователями.

## <a name="fixed-issues-included-in-this-update"></a>Ошибки, исправленные в этом обновлении

- Устранена проблема, из-за которой на экране с данными каталога отображались сведения о непосредственном членстве и рекурсивном членстве менеджеров.
- Устранена проблема, из-за которой в конфигурации URL-адреса центра ATA не всегда отображались локальные IP-адреса или имя локального компьютера.
- Устранена проблема со скачиванием оповещений о работоспособности, если оповещение содержало несуществующий шлюз.
- Устранены проблемы с преобразованием.
- Устранена проблема, из-за которой версия базы данных MongoDB не обновлялась.
- Исправлен редко встречающийся сценарий, в котором во время синхронизации Active Directory возникали проблемы, связанные с высокой загрузкой памяти.
- Исправлен редко встречающийся сценарий, в котором в консоли можно было выбрать только неподдерживаемый сертификат.
- Исправлен редко встречающийся сценарий, в котором ошибочно срабатывал экземпляр сообщения "Suspicion of identity theft based on abnormal behavior" (Подозрение на кражу идентификационных данных на основе аномального поведения).
- Исправлен редко встречающийся сценарий, в котором происходил перевод времени при автоматическом обновлении оповещений.

## <a name="get-this-update"></a>Получение обновления

Чтобы скачать автономный пакет с этим обновлением, перейдите на веб-сайт Центра загрузки Майкрософт: [Скачать пакет ATA 1.9.2](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56725).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Для установки этого обновление требуется, чтобы в вашей системе была установлена одна из следующих версий ATA: 
- обновление 1 для ATA 1.9 (версия 1.9.7412);
- ATA 1.9 (версия 1.9.7312);
- обновление 1 для ATA 1.8 (версия 1.8.6765);
- ATA 1.8 (версия 1.8.6645).

### <a name="restart-requirement"></a>Необходимость перезапуска

После установки этого обновления, возможно, потребуется перезапустить компьютер.

### <a name="update-replacement-information"></a>Информация о замене версий

Это обновление заменяет ATA версии 1.9.1 (1.9.7412).


## <a name="see-also"></a>См. также

- [Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)
- [Версии ATA](ata-versions.md)