---
title: Руководством по миграции с обновлением Advanced Threat Analytics в 1.9.3
description: Процедура обновления ATA до версии 1.9.3
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 09/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: advanced-threat-analytics
ms.assetid: 2946310a-8e4e-48fc-9450-fc9647efeb22
ms.reviewer: ort
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 69765ea4a8bda1de8d6315be3349c72f344d68e0
ms.sourcegitcommit: 77d43b683c4588edc84aacf220d1daac00e47c6c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90523459"
---
# <a name="ata-version-193"></a>Версия ATA 1.9.3

Мы рады сообщить о доступности Microsoft Advanced Threat Analytics 1,9 с обновлением 3.

В этой статье описаны проблемы, исправленные в обновлении 3 для Microsoft Advanced Threat Analytics (ATA) версии 1,9. Номер сборки этого обновления — 1.9.7561.

## <a name="improvements-included-in-this-update"></a>Улучшения, содержащиеся в этом обновлении

- Обновлен MongoDB до версии 3.6.18 для улучшения поддержки и обновлений безопасности.
- Обновленные пакеты начальной загрузки и jQuery NPM в версии 3.4.1 для обновлений безопасности.
- Улучшены специальные возможности портала.
- Увеличено предварительное уведомление об окончании срока действия сертификата центра до трех месяцев до истечения срока действия (ранее три недели). Кроме того, теперь уведомление предоставляет более четкое описание серьезности сбоя при продлении сертификата.
- Улучшены подробные сведения, содержащие ошибки проверки учетных данных при проверке подключений к службам каталогов.
- Журнал ошибок теперь содержит более подробные сведения, если имеются проблемы, связанные со счетчиком производительности.
- Журнал развертывания теперь содержит более подробные сведения о проблемах подключения во время развертывания шлюза.
- Общие улучшения производительности.

## <a name="fixed-issues-included-in-this-update"></a>Ошибки, исправленные в этом обновлении

- Устраняет проблему, при которой для некоторых развертываний неправильно настроены разрешения журнала безопасности.
- Устранена проблема, при которой для некоторых языков отсутствуют некоторые переводы.
- Устранена проблема, при которой при просмотре страницы профиля учетной записи может появиться сообщение об ошибке.
- Устранена проблема, при которой некоторые специальные возможности работают неправильно.

## <a name="how-to-get-this-update"></a>Как получить это обновление

Обновления для Microsoft ATA доступны в Центр обновления Майкрософт или вручную.

### <a name="microsoft-update"></a>Центр обновления Майкрософт

Это обновление доступно в Центре обновления Майкрософт. Дополнительные сведения о том, как использовать Центр обновления Майкрософт, см. в разделе [Как получить обновление из Центра обновления Windows](https://support.microsoft.com/help/3067639).

### <a name="microsoft-download-center"></a>Центр загрузки Майкрософт

Чтобы получить автономный пакет для этого обновления, перейдите на веб-сайт центра загрузки Майкрософт: [скачайте пакет ATA 1.9.3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56725).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Для установки этого обновление требуется, чтобы в вашей системе была установлена одна из следующих версий ATA:

- Обновление 2 для ATA 1,9 (версия 1.9.7478)
- Обновление 2 для ATA 1,9 (версия 1.9.7475)
- обновление 1 для ATA 1.9 (версия 1.9.7412);
- ATA 1.9 (версия 1.9.7312);
- обновление 1 для ATA 1.8 (версия 1.8.6765);
- ATA 1.8 (версия 1.8.6645).

### <a name="restart-requirement"></a>Требуется ли перезагрузка?

После установки этого обновления, возможно, потребуется перезапустить компьютер.

### <a name="update-replacement-information"></a>Информация о замене версий

Это обновление заменяет обновление 2 для ATA 1,9 (версия 1.9.7478).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Обязательно ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)
- [Версии ATA](ata-versions.md)
