---
title: Ресурсы и план готовности к усовершенствованной службе "аналитика угроз"
description: Содержит список ссылок на ресурсы, видео, руководства по началу работы, сведения о развертывании и план подготовки к работе для ATA.
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 7/15/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: advanced-threat-analytics
ms.technology: ''
ms.assetid: 42a1a34f-ed6b-4538-befb-452168a30e8c
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: fff985790da3065693e4d22f84465ea24918bd14
ms.sourcegitcommit: fbb0768c392f9bccdd7e4adf0e9a0303c8d1922c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84775579"
---
# <a name="ata-readiness-roadmap"></a>План подготовки к работе ATA 

*Применяется к: Advanced Threat Analytics версии 1.9*

В этой статье предложен план подготовки, который поможет вам начать работу с Advanced Threat Analytics.

## <a name="understanding-ata"></a>Общие сведения об ATA

Advanced Threat Analytics (ATA) представляет собой платформу для локальной сети, которая помогает защитить организацию от многих типов современных целевых кибератак и внутренних угроз. Чтобы получить дополнительные сведения об ATA, воспользуйтесь следующими ресурсами.

- [Обзор ATA](what-is-ata.md)

- [Краткое ознакомительное видео по ATA](https://aka.ms/ATAShort)

- [Полное ознакомительное видео по ATA](https://aka.ms/ATAVideo) 


## <a name="deployment-decisions"></a>Решения, принимаемые при развертывании

Advanced Threat Analytics состоит из центра ATA, который можно установить на сервере, и шлюзов ATA, которые можно устанавливать на отдельных компьютерах или с помощью упрощенного шлюза непосредственно на контроллерах домена. Прежде чем вы сможете использовать систему, примите следующие важные решения по развертыванию.

|Параметр Configuration | Решение |
|----|----|
|Тип оборудования|Физическое, виртуальное, виртуальная машина Azure|
|Рабочая группа или домен|Рабочая группа, домен|
|Размеры шлюза|Полный шлюз, упрощенный шлюз|
|Сертификаты|PKI, самозаверяющий|

Если вы используете физические серверы, необходимо планирование емкости. Выделить место вам поможет средство определения размера ATA.

[Средство определения размера ATA](ata-capacity-planning.md) — это инструмент, который автоматизирует сбор данных о необходимом ATA объеме трафика. Он автоматически обеспечивает поддержку и рекомендует ресурсы как для центра ATA, так и для упрощенных шлюзов ATA.


[Планирование производительности ATA](ata-capacity-planning.md)


## <a name="deploy-ata"></a>Развертывание ATA

Следующие ресурсы помогут вам скачать и установить центр ATA, подключиться к Active Directory, скачать пакет для шлюза ATA, настроить сбор данных о событиях и при необходимости обеспечить интеграцию с VPN, а также создать учетные записи в качестве приманки для злоумышленников (honeytoken) и настроить нужные исключения.

[Скачивание ATA](https://aka.ms/ataeval) — если вы еще не приняли решение насчет приобретения ATA, вы можете скачать пробную версию. 

[Руководство по подтверждению концепции ATA](https://aka.ms/atapoc) — содержит все шаги, необходимые для развертывания ATA в качестве подтверждения концепции.

[Видео по развертыванию ATA](https://channel9.msdn.com/Shows/Microsoft-Security/Overview-of-ATA-Deployment-in-10-Minutes) — обзор всех этапов развертывания ATA менее чем за 10 минут.

## <a name="ata-settings"></a>Параметры ATA

Основные необходимые параметры ATA настраиваются в мастере установки. Однако помимо них существуют параметры для детализированной настройки ATA, например интеграция SIEM и настройки аудита, которые повышают точность обнаружения угроз в вашей среде.

[Параметры аудита](https://aka.ms/ataauditingblog) — проводите аудит работоспособности контроллера домена до и после развертывания ATA.

[Общая документация по ATA](https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/)

## <a name="work-with-ata"></a>Работа с ATA

После запуска ATA вы сможете просматривать обнаруженные подозрительные действия на временной шкале атак. Целевая страница по умолчанию, на которую вы попадаете сразу после входа в консоль ATA. По умолчанию на временной шкале атак отображаются все открытые подозрительные действия. Вы также можете просмотреть уровень серьезности каждого действия. Для анализа подозрительных действий вы можете открывать детализированные страницы профиля сущностей (компьютеров, устройств, пользователей), которые содержат дополнительные сведения. Следующие ресурсы помогут вам в работе с подозрительными действиями в ATA.

[Подозрительное действие ATA сборник тренировочных заданий](https://aka.ms/ataplaybook) . в этой статье рассматриваются методы атаки путем кражи учетных данных с помощью общедоступных средств исследования в Интернете.Вы узнаете, каким образом ATA помогает вам увидеть такие угрозы в каждой точке атаки.

[Руководство по работе с подозрительными действиями в ATA](suspicious-activity-guide.md)



## <a name="security-best-practices"></a>Рекомендации по безопасности

[Рекомендации по ATA](https://aka.ms/atasecbestpractices) — рекомендации по защите ATA.

[Вопросы и ответы по ATA](ata-technical-faq.md) — ответы на часто задаваемые вопросы о решении ATA.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

[Страница по безопасности Майкрософт на портале Channel 9](https://channel9.msdn.com/Shows/Microsoft-Security/)

## <a name="community-resources"></a>Ресурсы сообщества

[Блог ATA](https://aka.ms/ATABlog) 
 [Сообщество ATA](https://aka.ms/ATACommunity) 
 Оставить [отзыв о ATA](https://aka.ms/ATAUserVoice)
