---
title: Политика конфиденциальности персональных данных Advanced Threat Analytics | Документация Майкрософт
description: В этой статье содержатся ссылки на сведения о том, как удалить персональные данные из ATA.
keywords: ''
author: mlottner
ms.author: mlottner
manager: mbaldwin
ms.date: 9/27/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: advanced-threat-analytics
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 1b2d185c-62cd-45f0-b0dd-687b51317f32
ms.reviewer: ophirp
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 08876085e3fe5d86c8219c6b0ad7beb8c44c700a
ms.sourcegitcommit: 1b23381ca4551a902f6343428d98f44480077d30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2018
ms.locfileid: "47403239"
---
*Применяется к: Advanced Threat Analytics версии 1.9*

# <a name="ata-data-security-and-privacy"></a>Безопасность и конфиденциальность данных в ATA

[!INCLUDE [Handle personal data](../includes/gdpr-intro-sentence.md)]

## <a name="searching-for-and-identifying-personal-data"></a>Поиск и идентификация персональных данных 

Все данные в ATA, связанные с сущностями, получены Active Directory (AD) и реплицируются в ATA из этой службы. Поиск персональных данных следует начать в AD. 

В центре ATA воспользуйтесь строкой поиска, чтобы найти персональные данные, хранимые в базе данных. Пользователи могут искать конкретного пользователя или устройство. Щелкните сущность, чтобы открыть страницу профиля пользователя или устройства. В профиле содержатся полученные из AD полные сведения о сущности, ее журнал и связанная сетевая активность. 

## <a name="updating-personal-data"></a>Обновление персональных данных 

Персональные данные пользователей и сущностей в ATA наследуются из объекта пользователя в AD организации. По этой причине все изменения, внесенные в профиль пользователя в AD, отражаются в ATA. 

## <a name="deleting-personal-data"></a>Удаление персональных данных 

Хотя данные в ATA реплицируются и всегда обновляются из AD, при удалении сущности из AD данные сущности в ATA сохраняются для анализа безопасности. 

Чтобы окончательно удалить данные пользователя из базы данных ATA, сделайте следующее. 

1. [Скачайте](https://aka.ms/ata-gdpr-script) сценарий MongoDB (gdpr.js).  

2. Скопируйте его в папку ATA (расположенную в `"C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\MongoDB`) и выполните на компьютере с центром ATA следующую команду: 

Используйте сценарий базы данных GDPR ATA, чтобы удалить сущности и данные действий сущностей, как описано в следующих разделах.

### <a name="delete-entities"></a>Удаление сущностей

Это действие окончательно удаляет сущность из базы данных ATA. Чтобы выполнить эту команду, укажите имя команды `deleteAccount` и `SamName`, `UpnName` или `GUID` компьютера либо имя пользователя, которое нужно удалить. Пример. 

`"C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\MongoDB\bin\mongo.exe" ATA --eval "var params='deleteAccount,admin1@contoso.com';" GDPR.js`

При выполнении этой команды сущность с именем субъекта-пользователя admin1@contoso.com будет полностью удалена из базы данных вместе со всеми связанными действиями и оповещениями системы безопасности. 

### <a name="delete-entity-activity-data"></a>Удаление данных действий сущности

Это действие окончательно удаляет данные действий сущности из базы данных ATA. Все сущности останутся без изменений, но связанные с ними действия и оповещения системы безопасности за указанный период времени будут удалены. 

Чтобы выполнить эту команду, укажите имя команды `deleteOldData` и число дней, в течение которых следует хранить базу данных. 

Пример. 

`"C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\MongoDB\bin\mongo.exe" ATA --eval "var params='deleteOldData,30';" GDPR.js`

Этот сценарий удаляет из базы данных все данные действий сущности и оповещений системы безопасности старше 30 дней. Будут храниться только данные за последние 30 дней.

## <a name="exporting-personal-data"></a>Экспорт персональных данных 

Так как данные, связанные с сущностями в ATA, получены из AD, в базе данных ATA будет храниться только подмножество этих данных. По этой причине следует экспортировать данные, связанные с сущностью, из AD. 

ATA позволяет экспортировать в Excel все сведения, связанные с системой безопасности, в которые могут входить персональные данные. 

 
## <a name="opt-out-of-system-generated-logs"></a>Отключение системных журналов 

ATA собирает анонимные системные журналы о каждом развертывании и передает их по HTTPS на серверы Майкрософт. Эти данные используются в Майкрософт для улучшения будущих версий ATA. 

Дополнительные сведения см. в статье об [управлении системными журналами](manage-telemetry-settings.md).

Отключение сбора данных

1. Войдите в консоль ATA. На панели инструментов щелкните значок многоточия и выберите пункт **О программе**. 
2. Снимите флажок **Отправлять сведения об использовании для улучшения качества программного обеспечения**. 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- Сведения о надежности и соответствии требованиям ATA см. на портале [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted) и на сайте [соответствия GDPR Microsoft 365 Enterprise](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-solutions-overview).
