---
title: Управление системными журналами Advanced Threat Analytics | Документация Майкрософт
description: Описание данных, которые собирает решение ATA, и пошаговые инструкции по отключению сбора данных.
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 3/21/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: ''
ms.assetid: 8c1c7a1b-a3de-4105-9fd0-08a061952172
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 7f1a0cb9a7e237259a9b77b96e16c6680336c2b0
ms.sourcegitcommit: 324dc941282f2948366afa5a919bda0b029bd59d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2018
ms.locfileid: "34444524"
---
*Применяется к: Advanced Threat Analytics версии 1.9*



# <a name="manage-system-generated-logs-note"></a>Управление системными журналами> [!NOTE]
> Если вы заинтересованы в просмотре или удалении персональных данных, ознакомьтесь с руководством Майкрософт в [Microsoft Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) и [разделе о GDPR на сайте соответствия требованиям Microsoft 365 Enterprise](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/compliance/gdpr). Если вы ищете общие сведения о GDPR, ознакомьтесь с [разделом о GDPR на портале Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).


Advanced Threat Analytics (ATA) собирает анонимные данные системных журналов об ATA и передает их по подключению HTTPS на серверы Майкрософт.  Эти данные используются в Майкрософт для улучшения будущих версий ATA.

## <a name="data-collected"></a>Собираемые данные
Собираемые анонимные данные включают следующие параметры:

-   Счетчики производительности из центра и шлюза ATA.

-   Идентификатор продукта из лицензированных копий ATA.

-   Дата развертывания центра ATA.

-   Количество развернутых шлюзов ATA.

-   Анонимные сведения из Active Directory:

    -   идентификатор домена, имя которого будет первым в списке доменов при сортировке в алфавитном порядке;

    -   количество контроллеров домена;

    -   количество контроллеров домена, за которыми решение ATA наблюдает посредством зеркального отображения портов;

    -   количество сайтов;

    -   количество компьютеров;

    -   количество групп;

    -   количество пользователей.

-   Подозрительные действия. Для каждого подозрительного действия собираются такие анонимные данные:

    (Имена компьютеров, имена пользователей и IP-адреса **не** собираются).

    -   тип подозрительного действия;

    -   идентификатор подозрительного действия;

    -   Состояние

    -   время начала и окончания;

    -   входные данные.

- Проблемы с работоспособностью: для каждой проблемы безопасности собираются такие анонимные данные:

    (Имена компьютеров, имена пользователей и IP-адреса не собираются.)

    -   тип проблемы работоспособности;

    -   идентификатор проблемы работоспособности;

    -   Состояние

    -   время начала и окончания;

- URL-адреса консоли ATA: URL-адреса, которые вы посещаете при использовании консоли ATA, то есть страницы в консоли ATA.


### <a name="disable-data-collection"></a>Отключение сбора данных
Чтобы остановить сбор данных телеметрии и их отправку в Майкрософт, сделайте вот что:

1.  Войдите в консоль ATA. На панели инструментов щелкните значок многоточия и выберите пункт **О программе**.

2.  Снимите флажок **Отправлять сведения об использовании для улучшения качества программного обеспечения**.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Устранение неполадок ATA с помощью журнала событий](troubleshooting-ata-using-logs.md)
- [Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)
