---
title: "Устранение неполадок в Advanced Threat Analytics с использованием журналов | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье описывается, как использовать журналы событий ATA для устранения неполадок"
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 11/7/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: 
ms.assetid: b8ad5511-8893-4d1d-81ee-b9a86e378347
ms.reviewer: bennyl
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 02cf0ce0f80dbb61c2326088b20c83ef403b2246
ms.sourcegitcommit: 4d2ac5b02c682840703edb0661be09055d57d728
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2017
---
*Применяется к Advanced Threat Analytics версии 1.8*



# <a name="troubleshooting-ata-using-the-ata-logs"></a>Устранение неполадок в ATA с помощью журналов событий ATA
Журналы ATA содержат сведения о работе компонентов ATA в любой момент времени.

## <a name="ata-gateway-logs"></a>Журналы событий шлюза ATA
В этом разделе все справочные материалы о шлюзе ATA также относятся и к упрощенному шлюзу ATA. 

Журналы шлюза ATA размещаются во вложенной папке **Logs** того каталога, где установлен ATA; каталог по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\**. Ее можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Gateway\Logs**.

В шлюзе ATA ведутся такие журналы событий:

-   **Microsoft.Tri.Gateway.log** — содержит информацию о событиях, связанных с шлюзом ATA, включая события разрешения и ошибки. Его основное назначение заключается в получении сведений о состоянии всех операций в хронологическом порядке.

-   **Microsoft.Tri.Gateway Resolution.log** — содержит сведения о разрешении сущностей на основе трафика, получаемого шлюзом ATA. Его основное назначение — изучение событий разрешения сущностей.

-   **Microsoft.Tri.Gateway-Errors.log** — содержит только те ошибки, которые перехватывает шлюз ATA. Его основное назначение — проверка работоспособности и изучение событий, которые необходимо сопоставить с моментом времени.

-   **Microsoft.Tri.Gateway-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения.
    На момент запуска шлюза ATA этот файл пустой. Во время работы шлюза он обновляется каждую минуту. Его основное назначение — получение данных о новых ошибках или событиях шлюза ATA. Понять, появились ли новые ошибки, и ознакомиться с ними гораздо легче, так как они сгруппированы по категориям.
-   **Microsoft.Tri.Gateway.Updater.log** — этот журнал используется для процесса обновления шлюза, который отвечает за автоматическое обновление шлюза ATA, если оно настроено. Для упрощенного шлюза ATA процесс обновления шлюза отвечает также за контроль ограничений ресурсов.
-   **Microsoft.Tri.Gateway.Updater-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения. Этот файл создается пустым при каждом запуске службы обновления ATA и обновляется каждую минуту. Он позволяет заметить новые ошибки или проблемы, связанные со службой обновления ATA. Ошибки группируются, что позволяет быстро обнаружить любые новые ошибки или проблемы.

> [!NOTE]
> Максимальный размер каждого файла первых трех журналов — 50 МБ. При достижении этого размера открывается новый файл журнала, а предыдущий переименовывается на &lt;имя исходного файла&gt;-Archived-00000. С каждым переименованием число в названии увеличивается. По умолчанию, если накопилось более 10 файлов одного типа, самые старые из них удаляются.

## <a name="ata-center-logs"></a>Журналы событий центра АТА
Журналы событий центра ATA расположены во вложенной папке **Logs**. Ее можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Program Files\Microsoft Advanced Threat Analytics\Center\Logs**.
> [!Note]
> Журналы консоли ATA, которые ранее размещались в разделе "Журналы IIS", теперь перенесены в раздел "Журналы центра ATA".

В центре ATA ведутся такие журналы событий:

-   **Microsoft.Tri.Center.log** — содержит информацию о событиях, связанных с центром ATA, включая события обнаружения и ошибки. Его основное назначение заключается в получении сведений о состоянии всех операций в хронологическом порядке.

-   **Microsoft.Tri.Center-Detection.log** — содержит сведения только об обнаружении центром ATA. Его основное назначение — изучение случаев обнаружения.

-   **Microsoft.Tri.Center-Errors.log** — содержит только те ошибки, которые перехватывает центр ATA. Его основное назначение — проверка работоспособности и изучение событий, которые необходимо сопоставить с моментом времени.

-   **Microsoft.Tri.Center-ExceptionStatistics.log** — здесь группируются и подсчитываются однотипные ошибки и исключения.
    На момент запуска центра ATA этот файл пустой. Во время работы центра он обновляется каждую минуту. Его основное назначение — получение информации о новых ошибках или событиях центра ATA. Ошибки здесь группируются, что позволяет быстро обнаружить новую ошибку или проблему.

> [!NOTE]
> Максимальный размер каждого файла первых трех журналов — 50 МБ. При достижении этого размера открывается новый файл журнала, а предыдущий переименовывается на &lt;имя исходного файла&gt;-Archived-00000. С каждым переименованием число в названии увеличивается. По умолчанию, если накопилось более 10 файлов одного типа, самые старые из них удаляются.


## <a name="ata-deployment-logs"></a>Журналы развертывания ATA
Журналы развертывания ATA расположены во временном каталоге пользователя, установившего продукт. Их можно найти по следующему пути в месте установки по умолчанию: **C:\Users\Administrator\AppData\Local\Temp** (или на один каталог выше %temp%).

Журналы развертывания центра ATA:

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_ГГГГММДДЧЧММСС.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания Центра ATA. Его основное назначение — отслеживание процесса развертывания центра ATA.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_ГГГГММДДЧЧММСС_0_MongoDBPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания базы данных MongoDB в Центре ATA. Его основное назначение — отслеживание процесса развертывания MongoDB.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Center_ГГГГММДДЧЧММСС_1_MsiPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания двоичных файлов Центра ATA. Его основное назначение — отслеживание развертывания двоичных файлов центра ATA.

Журналы развертывания шлюза ATA и упрощенного шлюза ATA:

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Gateway_ГГГГММДДЧЧММСС.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания шлюза ATA. Его основное назначение заключается в отслеживании процесса развертывания шлюза ATA.

-   **Microsoft Advanced Threat Analytics Gateway_ГГГГММДДЧЧММСС_001_MsiPackage.log** — здесь перечислены этапы процесса развертывания двоичных файлов шлюза ATA. Его основное назначение — отслеживание развертывания двоичных файлов шлюза ATA.


> [!NOTE] 
> Помимо журналов развертывания, упомянутых здесь, есть и другие журналы, которые начинаются с "Microsoft Advanced Threat Analytics" и могут также содержать дополнительные сведения о процессе развертывания.


## <a name="see-also"></a>См. также
- [Предварительные требования ATA](ata-prerequisites.md)
- [Планирование производительности ATA](ata-capacity-planning.md)
- [Настройка сбора данных о событиях](configure-event-collection.md)
- [Настройка пересылки событий Windows](configure-event-collection.md#configuring-windows-event-forwarding)
- [Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)
