---
title: "Новые возможности ATA версии 1.8 | Документация Майкрософт"
description: "В этой статье перечисляются новые возможности и известные проблемы ATA версии 1.8."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 7/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: 
ms.assetid: 9592d413-df0e-4cec-8e03-be1ae00ba5dc
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 63dd37548dbf4e150f32880543c3bf421bf3fe71
ms.sourcegitcommit: 3cd268cf353ff8bc3d0b8f9a8c10a34353d1fcf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2017
---
# <a name="whats-new-in-ata-version-18"></a>Новые возможности ATA версии 1.8

Последнюю обновленную версию ATA можно скачать в [Центре загрузки](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55536), а полную версию — в [Центре оценки](http://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-microsoft-advanced-threat-analytics).

В этих заметках о выпуске содержатся сведения об обновлениях, новых функциях, исправлениях ошибок и известных проблемах в текущей версии Advanced Threat Analytics.



## <a name="new--updated-detections"></a>новые и обновленные обнаружения;

- Функция определения внедрения нестандартных протоколов была улучшена для обнаружения вредоносного ПО WannaCry.

- НОВИНКА! **Аномальное изменение привилегированных групп** — на этапе повышения привилегий злоумышленники изменяют группы с высоким уровнем привилегий, чтобы получить доступ к конфиденциальным ресурсам. ATA теперь обнаруживает аномальное изменение групп с повышенными привилегиями.
- НОВИНКА! **Подозрительные ошибки проверки подлинности** (поведение при атаках методом подбора) —для получения несанкционированного доступа к учетным записям злоумышленники используют подбор учетных данных. Теперь ATA создает оповещение при обнаружении аномальных ошибок проверки подлинности.   

- **Попытка удаленного выполнения — выполнение WMI** — злоумышленники могут пытаться получить контроль над сетью, выполняя код удаленно на контроллере домена. В ATA улучшено обнаружение удаленного выполнения кода: реализовано обнаружение использования методов WMI для удаленного выполнения кода.

- Разведывательная атака с применением запросов к службе каталогов — этот механизм обнаружения был улучшен для перехвата запросов к одной конфиденциальной сущности и уменьшения количества ложных срабатываний, которые генерировались в предыдущей версии. Если он был отключен в версии 1.7, то при установке версии 1.8 он включается автоматически.

- Действия с "золотым" билетом Kerberos — в ATA 1.8 реализован дополнительный способ обнаружения атак с применением "золотого" билета.
    - ATA теперь обнаруживает подозрительные действия с применением "золотого" билета с истекшим сроком действия. Если билет Kerberos используется в течение срока, превышающего допустимое время жизни, ATA сообщает о подозрении на создание "золотого" билета.
- Чтобы устранить ложные срабатывания в известных ситуациях, были внесены улучшения в следующие механизмы обнаружения:  
    - обнаружение повышения привилегий (поддельный сертификат атрибута привилегий); 
    - переход на более слабое шифрование (вредоносные программы, использующие мастер-ключи);
    - Внедрение нестандартных протоколов.
    - Нарушение доверительного отношения

## <a name="improved-triage-of-suspicious-activities"></a>Оптимизация рассмотрения подозрительных действий

-   НОВИНКА! В процессе рассмотрения ATA 1.8 позволяет принимать следующие меры в отношении подозрительных действий: 
    - **исключать сущности** из числа тех, которые могут создавать сообщения о подозрительных действиях, чтобы исключить ложные срабатывания в ATA (например, при удаленном выполнении кода администратором или обнаружении сканеров безопасности);
    - **запретить создание оповещений для повторяющихся** подозрительных действий;
    - **удалять подозрительные действия** с временной шкалы атаки.
-   Повышена эффективность принятия дальнейших мер в отношении оповещений о подозрительных действиях. Усовершенствована временная шкала подозрительных действий. В ATA 1.8 можно просматривать гораздо больше подозрительных действий на одном экране и получать более подробные сведения в целях рассмотрения и исследования. 

## <a name="new-reports-to-help-you-investigate"></a>Новые отчеты для исследования 
-   НОВИНКА! Добавлен **сводный отчет**, позволяющий просматривать полную сводку данных из ATA, включая подозрительные действия, проблемы с работоспособностью и другие сведения. Можно также определить настраиваемый отчет, создаваемый автоматически с определенной периодичностью.
-   НОВИНКА! Добавлен **отчет о привилегированных группах**, с помощью которого можно просмотреть все изменения, внесенные в привилегированные группы за некоторый период времени.


## <a name="infrastructure-improvements"></a>Усовершенствования инфраструктуры

-   Повышена производительность центра ATA. В версии ATA 1.8 центр ATA может обрабатывать более одного миллиона пакетов в секунду.
-   Упрощенный шлюз ATA теперь может считывать события локально — настраивать переадресацию событий не требуется.
-   Теперь можно настроить электронную почту отдельно для оповещений мониторинга и сообщений о подозрительных действиях.

## <a name="security-improvements"></a>Усовершенствования системы безопасности

-   НОВИНКА! **Единый вход для управления ATA**. ATA поддерживает единый вход, интегрированный с проверкой подлинности Windows. Если вы уже вошли в компьютер, ATA использует существующий токен для входа в консоль ATA. Кроме того, можно выполнять вход в систему с помощью смарт-карты. Скрипты автоматической установки шлюза ATA и упрощенного шлюза ATA теперь используют контекст вошедшего в систему пользователя, то есть предоставлять учетные данные не нужно.
-   Процесс шлюза ATA был лишен привилегий Local System, поэтому для запуска этого процесса теперь можно использовать виртуальные учетные записи (доступные только для автономных шлюзов ATA), управляемые учетные записи служб и групповые управляемые учетные записи служб.   
-   Реализован аудит журналов для центра и шлюзов ATA. Все действия теперь записываются в журнал событий Windows.
-   Реализована поддержка сертификатов KSP для центра ATA.

## <a name="additional-changes"></a>Дополнительные изменения

- Возможность добавлять заметки удалена из компонента "Подозрительные действия".
- Рекомендации по снижению рисков появления подозрительных действий удалены из временной шкалы "Подозрительные действия".



## <a name="see-also"></a>См. также
[Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)

[Обновление до ATA 1.8. Руководство по миграции](ata-update-1.8-migration-guide.md)

