---
title: Новые возможности ATA версии 1.9 | Документация Майкрософт
description: В этой статье перечисляются новые возможности и известные проблемы ATA версии 1.9.
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 3/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: advanced-threat-analytics
ms.technology: ''
ms.assetid: 51de491c-49ba-4aff-aded-cc133a8ccf0b
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: f4a0776d52a69ba519e5cfdd0befb6bbd39d73c3
ms.sourcegitcommit: 158bf048d549342f2d4689f98ab11f397d9525a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
ms.locfileid: "30202397"
---
# <a name="whats-new-in-ata-version-19"></a>Новые возможности ATA версии 1.9

Последнюю обновленную версию ATA можно скачать в [Центре загрузки](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56725), а полную версию — в [Центре оценки](http://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-microsoft-advanced-threat-analytics).

В этих заметках о выпуске содержатся сведения об обновлениях, новых функциях, исправлениях ошибок и известных проблемах в текущей версии Advanced Threat Analytics.

## <a name="new--updated-detections"></a>новые и обновленные обнаружения;

-  **Создание подозрительной службы**. Злоумышленники пытаются запускать подозрительные службы в вашей сети. Теперь ATA выдает предупреждение, когда обнаруживает запуск на определенном компьютере новой службы, которая вызывает подозрения. Это обнаружение основано на событиях (не на сетевом трафике). Дополнительные сведения см. в [руководстве по подозрительным действиям](suspicious-activity-guide.md#suspicious-service-creation).


## <a name="new-reports-to-help-you-investigate"></a>Новые отчеты для исследования 

-   Отчет [**Пароли представлены в виде открытого текста**](reports.md) позволяет обнаруживать, когда конфиденциальные и неконфиденциальные учетные записи отправляют учетные данные в виде обычного текста. Эти сведения помогают анализировать и исключить использование простой привязки LDAP в вашей среде, тем самым повышая уровень безопасности сети. Этот отчет заменяет оповещения о подозрительных действиях с конфиденциальными учетными записями, отправленными в виде открытого текста.

- В отчете [**Пути бокового смещения к конфиденциальным учетным записям**](reports.md) приводятся конфиденциальные учетные записи, уязвимые к атакам, использующим пути бокового смещения. Он позволяет вам устранить эти пути и укрепить защиту сети, сведя к минимуму поверхность, где есть риск атаки. С его помощью вы сможете исключить боковые перемещения, чтобы не позволить злоумышленникам перемещаться между пользователями и компьютерами сети в погоне за главной целью: кражей конфиденциальных учетных данных администратора.

## <a name="improved-investigation"></a>Улучшенный анализ

-  ATA 1.9 содержит новый и улучшенный [профиль сущности](entity-profiles.md). Профиль сущности является панелью мониторинга, предназначенной для всестороннего детального анализа пользователей, ресурсов, к которым они имеют доступ, а также их истории. Профиль сущности также позволяет определять привилегированных пользователей, доступных по путям бокового смещения. 

-   В ATA 1.9 можно вручную [пометить группы или учетные записи как конфиденциальные](tag-sensitive-accounts.md) для повышения эффективности операций обнаружения. Пометка имеет значение для многих операций обнаружения ATA, например обнаружения изменений привилегированной группы и путей бокового смещения, которые зависят от того, какие группы и учетные записи считаются конфиденциальными.

## <a name="performance-improvements"></a>Повышена производительность.

- Улучшена производительность центра ATA: сводное представление трафика позволяет оптимизировать использование ЦП и конвейера пакетов, а также многократно использовать сокеты на контроллерах домена, чтобы свести к минимуму SSL-сеансы с этими контроллерами.



## <a name="additional-changes"></a>Дополнительные изменения

- После установки новой версии ATA на панели инструментов отображается значок [**Новые возможности**](working-with-ata-console.md), информирующий об изменениях в последней версии. Здесь также содержится ссылка на более подробный журнал изменений.


## <a name="removed-and-deprecated-features"></a>Удаленные и устаревшие компоненты

- Было удалено оповещение о **подозрительном действии "Нарушение доверительного отношения"**.
- Было удалено оповещение о подозрительном действии "Пароли представлены в виде открытого текста". Оно было заменено [**отчетом "Пароли представлены в виде открытого текста"**](reports.md).



## <a name="see-also"></a>См. также
[Ознакомьтесь с форумом ATA.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/security/home?forum=mata)

[Обновление до ATA 1.9. Руководство по миграции](ata-update-1.9-migration-guide.md)

